---
title: Häufig gestellte Fragen | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 11/09/2016
ms.technology:
- vs-ide-sdk
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 345855db-0cc3-45aa-8c57-bb18d9789772
author: kevinfansler
ms.author: v-kefans
manager: pchapman
ms.workload:
- v-kefans
ms.openlocfilehash: f48105232e85a534319f5525c7fb397756966953
ms.sourcegitcommit: 1c2ed640512ba613b3bbbc9ce348e28be6ca3e45
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/03/2018
ms.locfileid: "39498446"
---
# <a name="faq-for-visual-studio-2017-extensibility"></a>Häufig gestellte Fragen zur Erweiterbarkeit von Visual Studio 2017

Dies sind einige häufig gestellten Fragen über die Erweiterbarkeit für Visual Studio 2017.

## <a name="what-is-the-backwards-compatibility-story-for-extensions"></a>Was ist die Abwärtskompatibilität Kompatibilität Storypunkte für Erweiterungen?

Das neue VSIX v3-Format ist abwärtskompatibel mit v2 VSIX, sodass Sie immer noch eine einzelne VSIX mit einer einzelnen VSIX-ID zur Verfügung, die Visual Studio 2012 unterstützt und höher. Das neue VSIX v3-Format unterstützt keine Visual 2010 und frühere Versionen. Zur Unterstützung Visual Studio 2010 von Systemwerten müssen Sie eine separate Erweiterung (mit einer separaten VSIX-ID) zu erstellen. Da Visual Studio 2010 jetzt einen geringen prozentualen Anteil der Benutzerbasis ist, empfehlen wir, dass Sie die vorhandenen VSIX-ID für die Erweiterung verwenden, die Visual Studio 2012 oder höher, und weisen Sie eine neue VSIX-ID auf die Visual Studio 2010-Version unterstützt.

## <a name="why-do-i-need-to-declare-prerequisites-with-visual-studio-2017"></a>Warum muss ich deklarieren Sie die erforderlichen Komponenten mit Visual Studio 2017?

Visual Studio 2017 ermöglicht eine schnellere und schlankere-Impact-Installation von Visual Studio, die bietet verbesserte Steuerung von Benutzern über die arbeitsauslastungen und Komponenten, die installiert werden. Um sicherzustellen, dass durch die Erweiterung erforderlichen Komponenten, mit der VSIX-v3- und Visual Studio 2017 installiert sind, deklarieren Sie die Komponenten, von denen die Erweiterung als erforderliche Komponenten abhängig. Wenn keines der erforderlichen Komponenten nicht auf dem Computer des Benutzers verfügbar sind, wird der Benutzer nicht zum Ausführen der Erweiterung sein. Aber wenn Visual Studio erkennt, dass ein Benutzer versucht, eine Erweiterung zu installieren, die erfordert, fehlende Komponenten, fordert er den Benutzer zum Installieren der erforderlichen Komponenten. Wenn Sie optionale Komponenten haben, besteht keine Notwendigkeit, die sie als Voraussetzungen aufgeführt, sofern Sie die entsprechenden funktionserkennung zur Laufzeit ausführen. Alle Erweiterungen müssen die Kern-Editor-Komponente als eine Abhängigkeit angeben `Microsoft.VisualStudio.Component.CoreEditor`.

## <a name="when-you-say-prerequisite-what-level-of-granularity-do-you-mean"></a>Wenn Sie eine erforderliche Komponente sage, ist welche Ebene der Granularität gemeint?

Sie deklarieren die erforderlichen Komponenten auf der Komponentenebene, also einzelne Optionen, die in der Benutzeroberfläche ausgewählt werden können. Deklarieren Sie keine Voraussetzungen auf Workloads oder einzelne DLLs.

## <a name="where-do-i-find-a-list-of-component-ids-so-i-can-declare-dependencies"></a>Wo finde ich eine Liste der Komponenten-IDs, damit ich die Abhängigkeiten deklarieren können?

Um die Liste der Komponenten-IDs zu suchen, sehen Sie sich [arbeitsauslastungs- und Komponenten-IDs von Visual Studio 2017](https://aka.ms/vs2017componentIDs). Wenn Sie nicht sicher sind, welche Komponente eine bestimmte Binärdatei enthält, können Sie die [binäres Mapping-Arbeitsblatt-Komponente >](https://aka.ms/vs2017componentid-binaries). Weitere Informationen zur Verwendung der Tabelle finden Sie unter den **Suchen nach Komponenten-IDs** im Abschnitt [wie: Migrieren von Erweiterungen für Visual Studio 2017-Projekte](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md).

## <a name="my-extension-requires-visual-studio-153-how-do-i-enforce-that-requirement"></a>Erfordert My-Erweiterung Visual Studio 15.3, wie erzwingen ich diese Anforderung?

Wenn die Erweiterung eine bestimmte Version von Visual Studio 2017 erforderlich ist, z. B. ein Feature in Version 15.3 hängt, können Sie die Nummer des Builds angeben, in VSIX Einbeziehen **"installationtarget"**. Beispielsweise hat in Version 15.3 eine Buildnummer von "15.0.26730.3". Sehen Sie die Zuordnung von Releases fest, erstellen Sie Zahlen [hier](../install/visual-studio-build-numbers-and-release-dates.md). Beachten Sie, dass mit der Versionsnummer "15.3" nicht ordnungsgemäß funktionieren.

Wenn Ihre Erweiterung erforderlich, Version 15.3 ist oder höher verwenden, müssten Sie deklarieren die **"installationtarget" Version** als [15.0.26730.3, 16.0):

```xml
<Installation>
  <InstallationTarget Id="Microsoft.VisualStudio.Community" Version="[15.0.26730.3, 16.0)" />
</Installation>
```

Die VSIX-Installationsprogramm erkennt von früheren Versionen von Visual Studio und informieren Sie den Benutzer, dass ein neueres Update erforderlich ist.

## <a name="i-keep-getting-an-error-when-i-try-to-upload-my-extension"></a>Ein Fehler behalten Sie ausgelöst, wenn ich versuche, den my-Erweiterung hochladen.

Es ist möglich, die Sie verwenden die alte Version des VSIX-Manifests. Wenn Ihre Erweiterung ist als die Unterstützung von Visual Studio 2017 gekennzeichnet, aber nicht die neuen VSIX v3-Manifestformat verwenden, wird nicht Sie zum Hochladen können.

## <a name="i-use-my-own-installer-can-i-continue-to-do-that"></a>Ich verwende meinen eigenen Installer. Kann ich weiterhin dafür?

Mit Visual Studio 2017 wird die minimale Installation von Visual Studio erheblich kleiner als in vorherigen Versionen.

Wir verbessert, um die Änderungen, die für die einfache Installation erforderlichen unterstützen die VSIX-Manifestformat. So weit wie möglich ist, wird empfohlen, dass Sie Ihre Erweiterung in einem VSIX-v3-Format angeben. Möglicherweise müssen Sie Ihr vorhandene Installationsprogramm für bestimmte Szenarios verwalten z. B. Wenn Sie die Komponenten außerhalb von Visual Studio installieren.

Wenn Sie MSBuild benötigen, würden Sie beispielsweise angeben, dass als erforderliche Komponente in der VSIX-manifest. Wenn Sie die VSIX-Datei installieren, wird das Installationsprogramm stellen Sie sicher, dass MSBuild verfügbar ist.

Das Installationsprogramm ruft dann die VSIX-Installationsprogramm, um einer VSIX-Datei mit Ihren Visual Studio 2017-Komponenten zu installieren.

## <a name="can-you-give-me-more-migration-guidance"></a>Können Sie mir mehr migrationsanleitung Geben?

Weitere Informationen finden Sie unter [Vorgehensweise: Migrieren von Erweiterungen für Visual Studio 2017-Projekte](how-to-migrate-extensibility-projects-to-visual-studio-2017.md). Darüber hinaus gibt es ein hervorragenden Blogbeitrag, ist [ändert sich in Visual Studio-Setup](https://blogs.msdn.microsoft.com/heaths/2016/09/15/changes-to-visual-studio-15-setup).

## <a name="how-do-i-do-package-registration"></a>Wie kann ich tun, Packen Sie die Registrierung?

Sie Registrierung die gleiche Weise Verpacken, die sie in der Vergangenheit mit Registrierungseinträgen war. Die einzige Änderung darin, dass die Registrierung jetzt umgeleitet werden ist und müssen Sie Ihre Registrierungseinträge aus deklarieren eine *PKGDEF* Datei.

Bei Verwendung der `PackageRegistrationAttribute`, sollte dies automatisch.

## <a name="will-i-need-a-new-gallery-entry-for-the-visual-studio-2017-version-of-my-extension"></a>Benötige ich einen neuen Eintrag für den Katalog für die Visual Studio 2017-Version des my-Erweiterung?

Nein, benötigen Sie keinen neuen Eintrag in der Visual Studio Gallery für aktualisierte VSIX, vorausgesetzt, dass Ihre Änderungen vollständig abwärtskompatibel mit allen unterstützten Versionen sind. Wenn die Erweiterung nicht abwärtskompatibel ist, sollten Sie Sie teilen Ihre Erweiterung in mehrere VSIXs (auch wenn dies nur vorübergehend), jeweils mit eigenen VSIX-ID und ein Eintrag im Katalog.

## <a name="what-should-i-do-with-my-extension-that-currently-supports-visual-studio-2010-and-later"></a>Was tun kann ich mit meiner Erweiterung, die zurzeit auf Visual Studio 2010 und höher unterstützt?

Fügen Sie Unterstützung für Visual Studio 2017 die aktuellen VSIX-Datei hinzu und verwalten Sie eine Unterstützung für Visual Studio 2012 und höher. Darüber hinaus Erstellen einer neuen VSIX (mit neuen GUID und Katalog-Eintrag) mit Unterstützung für Visual Studio 2010 ein.

## <a name="can-i-build-a-vsix-v3-with-visual-studio-2015"></a>Kann ich eine VSIX v3 mit Visual Studio 2015 erstellen?

Ja. Es gibt ein NuGet-Paket mit der erforderlichen Tools und Aufgaben zum VSIX v3-Format-Manifeste in Visual Studio 2015 zu erstellen. Fügen Sie einen Verweis auf NuGet-Paket `Microsoft.VisualStudio.Sdk.BuildTasks.14.0` zu Ihrem Erweiterbarkeitsprojekt. Sie müssen auch hinzufügen der `VsixType` Element angeben `v3` zu Ihrer Projektdatei:

```xml
  <VsixType>v3</VsixType>
```

## <a name="can-i-run-the-vsixinstaller-in-quiet-mode"></a>Kann ich die VSIX-Installationsprogramm im stillen Modus ausführen?

Sie müssen zusätzliche Parameter an die VSIX-Installationsprogramm übergeben wird, nun, es möglicherweise mehrere Instanzen von Visual Studio 2017 installiert gibt.

```bash
vsixinstaller.exe /q /appidinstallpath:"c:\program files (x86)\Microsoft Visual Studio\2017\Enterprise\Common7\IDE\devenv.exe" /appidname:"Visual Studio" /logFile:<path to log file> /skuName:Enterprise /skuVersion:15.0.25810.0 "KendoUI.Mvc.VSPackage.vsix"
```

## <a name="why-does-the-vsixinstaller-now-wait-for-processes-to-exit-before-installing-the-vsix"></a>Warum wartet der VSIX-Installationsprogramm jetzt für Prozesse zu beenden, bevor Sie die VSIX-Datei installieren?

Die VSIX-Installationsprogramm verwendet jetzt die Visual Studio-Setup-Engine, um alle erforderlichen Komponenten, die definiert, indem Sie die VSIX-Datei installieren. Die Setup-Engine ist erforderlich, alle zugehörigen Visual Studio-Prozesse zu beenden, bevor sie Visual Studio-Installation aktualisieren kann.

## <a name="can-i-now-install-my-extension-assets-to-any-location-with-vsix-v3"></a>Kann ich jetzt Meine Erweiterung Ressourcen an einem beliebigen Speicherort mit VSIX v3 installieren?

Nein, die VSIX v3 `InstallRoot` Eigenschaft lässt nicht alle Elemente außerhalb der Ordnerstruktur des Visual Studio-Installation installieren. Finden Sie unter den [installieren außerhalb der Ordner "Extensions"](set-install-root.md) Thema unterstützte Standorte. 

Erweiterungskomponenten, die nicht Teil von Visual Studio sind wahrscheinlich Singletons auf dem Computer, und einmal für alle Instanzen von Visual Studio 2017 installiert zu erhalten.

Erstellen eine MSI-Datei für die nicht - Visual Studio-Komponenten und die MSI-Datei an, rufen Sie die VSIX-Installationsprogramm, um den jeweiligen Visual Studio-Komponenten zu installieren, ist die Empfehlung für dieses Szenario wäre.