---
title: "CA0060 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0060"
helpviewer_keywords: 
  - "CA0060"
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
caps.latest.revision: 10
caps.handback.revision: 10
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0060
Die Assemblys, auf die indirekt verwiesen wird, können nicht geladen werden.  
  
 Diese Warnung tritt auf, wenn das Analysetool Assemblys nicht laden kann, auf die von der überprüften Assembly indirekt verwiesen wird.  Ein "indirekter Verweis" verweist auf eine Verweisassembly, auf die einer der Assemblyverweise Ihrer Analyseassembly verweist.  Analysiert beispielsweise die Codeanalyse \(FxCop\) Assembly A, und verweist Assembly A auf Assembly B und Assembly B auf Assembly C, A verweist jedoch nicht auf Verweisassembly C, dann ist Assembly C ein indirekter Verweis, und Assembly B ist ein direkter Verweis.  
  
 Da dadurch viele unerwartete Zustände verursacht werden können, kann durch diesen Fehler an anderen Stellen Fehler CA0001 ausgelöst werden.  Wenn Sie das Analysetool für verwalteten Code in [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] verwenden, kann Fehler CA0060 auf einige der folgenden Gründe zurückgeführt werden:  
  
-   Die Eingabeassembly wurde überschrieben und verweist nun auf eine Assembly, die auf andere Assemblys außerhalb der Liste von Verweisen in der [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]\-Projektdatei verweist.  
  
-   Wenn ein Projekt geändert wird, damit ein benutzerdefinierter Buildschritt vor der Ausführung von FxCopCmd.exe aufgerufen wird, und der benutzerdefinierte Buildprozess weitere Verweise auf die Eingabeassembly hinzufügt, wird die Warnung CA0060 generiert.  
  
-   In C\+\+ können Sie Verweisassemblys, mit ForcedUsing in VCPROJ verwenden, die Befehlszeile überschreiben, um \/FU übergeben oder \#using \<Some.dll nur\> im Quellcode hinzufügen.  
  
-   Eine Assembly eines anderen Anbieters, die einige private Verweise auf andere Assemblys enthält, die für die Kompilierung und Ausführung von Code nicht erforderlich sind.  
  
 Dieses Problem können Sie auf jeden Fall durch Hinzufügen des fehlenden Verweises zum [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)]\-Projekt beheben.  
  
## Siehe auch  
 [Anwendungsfehler bei der Codeanalyse](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](../misc/ca0001.md)   
 [Ressourcen für die Problembehandlung bei den Tools für die Verwaltung des Anwendungslebenszyklus](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)