---
title: "CA0001 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0001"
helpviewer_keywords: 
  - "CA0001"
ms.assetid: d301333a-a4c2-464b-9522-aa94f91a7063
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0001
Im Analysetool für verwalteten Code wurde eine Ausnahme ausgelöst, die keinen erwarteten Fehlerzustand angibt.  
  
 Dieser Fehler wird in den folgenden Fällen generiert:  
  
-   Fehler in einer benutzerdefinierten Regel  
  
     In diesem Fall werden im Fehler die Regel und das Ziel angegeben.  Ein solcher Fehler sieht beispielsweise folgendermaßen aus:  
  
     Interner Fehler CA0001: Regel\=Microsoft.Usage\#CA 2214, Ziel\=B.. ctor \(\): Der Objektverweis ist nicht auf eine Objektinstanz festgelegt.  
  
     Weitere Diagnoseinformationen finden Sie in der Datei CodeAnalysisReport.xml im Ordner \\obj.  In diesem Bericht werden der Ausnahmetyp, der Stapel, der Typ, die Meldung und ein Stapel aller internen Ausnahmen aufgelistet.  Der Bericht CodeAnalysisReport.xml für die oben genannte Ausnahme sieht in etwa folgendermaßen aus:  
  
     `<Exception Keyword="CA0001" Kind="Rule" TypeName="DoNotCallOverridableMethodsInConstructors" Category="Microsoft.Usage" CheckId="CA2214" Target="B..ctor()">`  
  
     `<Type>System.NullReferenceException</Type>`  
  
     `<ExceptionMessage>Object reference not set to an instance of an object.</ExceptionMessage>`  
  
     `<StackTrace>   at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 107 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 128 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.Check(Member member) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 58 at Microsoft.FxCop.Engines.Introspection.AnalysisVisitor.CheckMember(Member member, NodeBase target) in d:\Engines\Introspection\AnalysisVisitor.cs:line 743</StackTrace>`  
  
     `</Exception>`  
  
     `</Exceptions>`  
  
     In diesem Bericht wird eine Ausnahme in Zeile 107 der Datei DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs gemeldet.  Alle anderen Stapelüberwachungen zeigen den Ausführungspfad an, der zu der Ausnahme führt.  
  
-   Unbekannter Fehler im Analysetool für verwalteten Code  
  
     In diesem Fall wird der Fehler in der Datei CodeAnalysisReport.xml ohne das Rule\-Attribut, das TypeName\-Attribut oder das Category\-Attribut angezeigt, und in der Konsole wird folgende Meldung ausgegeben:  
  
     Interner Fehler CA0001: Der Objektverweis ist nicht auf eine Objektinstanz festgelegt.  
  
     Schreiben Sie die Zeile mit dem Fehler bzw. einige Codezeilen vor und hinter dieser Zeile neu.  Falls diese Vorgehensweise keine Abhilfe schafft, wenden Sie sich an den Microsoft\-Produktsupport.  
  
## Siehe auch  
 [Anwendungsfehler bei der Codeanalyse](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [Ressourcen für die Problembehandlung bei den Tools für die Verwaltung des Anwendungslebenszyklus](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)