---
title: C26117 | Microsoft-Dokumentation
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26117
helpviewer_keywords:
- C26117
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
caps.latest.revision: 13
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: ff941f72cc15c318fe84e6f6dd673f297bf66233
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77266537"
---
# <a name="c26117"></a>C26117
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warnung C26117: Freigabe der nicht gehaltenen Sperre \<lock> in der Funktion \<func> .

Die Erzwingung syntaktisch Bereichs bezogener Sperr *-und Sperr* *Freigabe* Paare in C/C++-Programmen wird von der Sprache nicht durchgeführt. Eine Funktion kann einen Sperr seitigen Effekt einführen, indem Sie eine wahrnehmbare Änderung am Parallelitäts Zustand vornimmt. Eine Lock-Wrapper Funktion erhöht z. b. die Anzahl der Sperr Übernahmen oder die Sperrenanzahl für eine angegebene Sperre. Sie können eine Funktion, die einen Nebeneffekt hat, von einer Sperr-oder Sperr Freigabe mit Anmerkungen versehen `_Acquires_lock_` , indem Sie `_Releases_lock_` bzw. verwenden. Ohne derartige Anmerkungen wird erwartet, dass eine Funktion keine Sperrenanzahl ändert, nachdem Sie zurückgegeben wurde. Wenn die Anforderungen und Releases nicht ausgeglichen sind, werden Sie als *verwaist*betrachtet. Warnung C26117 wird ausgegeben, wenn eine Funktion, die nicht mit kommentiert wurde, `_Releases_lock_` eine Sperre freigibt, die Sie nicht enthält, da die Funktion die Sperre besitzen muss, bevor Sie Sie freigibt.

## <a name="example"></a>Beispiel
Im folgenden Beispiel wird die Warnung C26117 generiert, weil die-Funktion `ReleaseUnheldLock` eine Sperre freigibt, die nicht unbedingt enthalten ist – der Zustand von `flag` ist mehrdeutig – und es gibt keine Anmerkung, die angibt, dass Sie vorhanden sein soll.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
        EnterCriticalSection(&p->cs);
    // code ...
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

## <a name="example"></a>Beispiel
Mit dem folgenden Code wird das Problem behoben, indem sichergestellt wird, dass die freigegebene Sperre auch unter denselben Bedingungen abgerufen wird.

```cpp

typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

int flag;

void ReleaseUnheldLock(DATA* p)
{
    if (flag)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        // code ...
        LeaveCriticalSection(&p->cs);
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen
[C26115](../code-quality/c26115.md)
