---
title: C26116 | Microsoft-Dokumentation
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
caps.latest.revision: 8
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 43600b0df77d2deb1a9aeb720807f2a72fe61d26
ms.sourcegitcommit: 94b3a052fb1229c7e7f8804b09c1d403385c7630
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "68145151"
---
# <a name="c26116"></a>C26116
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warnung C26116: Fehler bei Einrichtung oder Aufrechterhaltung der Sperre \<Sperre > in \<Func >.  
  
 Erzwingung von syntaktisch bewertete Sperre *abrufen* und Sperre *release* -Paare in C/C++-Programmen wird von der Sprache nicht ausgeführt. Eine Funktion kann eine Sperren Nebeneffekt, dass dazu eine Observable-Änderung in den Zustand der Parallelität führen. Eine Sperre Wrapper-Funktion inkrementiert z.B. die Anzahl der sperrenanforderungen oder die Anzahl der Sperren für eine angegebene Sperre. Sie können eine Funktion, die hat einen Nebeneffekt von eine Sperre abzurufen oder Sperren-Version mit einer Anmerkung versehen `_Acquires_lock_` oder `_Requires_lock_held`bzw. Ohne diese Anmerkungen ist eine Funktion erwartet, nicht auf eine beliebige Anzahl von Sperren zu ändern, nachdem ein Wert zurückgegeben. Wenn abruft und Versionen werden nicht ausgeglichen, sie gelten als *verwaiste*. Warnung C26116 wird ausgegeben, wenn eine Funktion mit kommentiert wurde `_Acquires_lock_`, aber er ist nicht abrufen, eine Sperre, oder wenn eine Funktion mit Anmerkung versehen ist `_Requires_lock_held` und hebt die Sperre.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgende Beispiel wird die Warnung C26116 generiert, da die Funktion `DoesNotLock` wurde mit Anmerkung versehen mit `_Acquires_lock_` jedoch kein Schreibzugriff abgerufen wird. Die Funktion `DoesNotHoldLock` wird die Warnung generiert, weil es mit Anmerkung versehen ist `_Requires_lock_held` und keine es.  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)   
{  
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK  
}  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)   
{  
    // Warning C26116  
}  
  
_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)   
{  
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116  
}  
  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Siehe auch  
 [C26115](../code-quality/c26115.md)
