---
title: C28197 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: fe6a36f1cff0235d1f42ad9d3933a22ea797431e
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47514026"
---
# <a name="c28197"></a>C28197
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Die neueste Version dieses Themas finden Sie unter [C28197](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28197).  
  
Warnung C28197: Möglicher Speicherverlust  
  
 Diese Warnung wird für sowohl Speicher- und Ressourcenverlust gemeldet, wenn die Ressource möglicherweise als Alias für einen anderen Speicherort befindet.  
  
 Die *Zeiger* verweist auf zugewiesenen Speicher oder in eine andere zugeordneten Ressource, die nicht explizit freigegeben wurde. Diese Warnung ist in der Regel aufgrund von unzureichender Anmerkungen in der aufgerufenen Funktion, nicht ausreichend Anmerkungen in der aufrufenden Funktion auch dies eher können zwar.  
  
 Diese Warnung kann bei Funktionsende gemeldet werden, wenn ein Eingabeargument verfügt eine `__drv_freesMem` oder `__drv_aliasesMem` Anmerkung. Diese Warnung weist in der Regel entweder ein gültiger Verlust oder, dass eine Funktion von der aktuellen Funktion aufgerufen, benötigt neue Anmerkungen hinzuzufügen.  
  
 Insbesondere das Fehlen der grundlegenden `_In_` und `_Out_` Anmerkungen stellen diese Warnung Recht wahrscheinlich, obwohl die `__drv_aliasesMem` und `__drv_freesMem` Anmerkungen können auch erforderlich sein. Ein falsch positives Ergebnis ist das Ergebnis eines fehlenden wahrscheinlich `_In_` Anmerkung.  
  
 Funktionen, die einen Zeiger und den Alias verwenden sie (und so ein Verlust) sollte als Anmerkung `__drv_aliasesMem`. Wenn Sie eine Funktion, die Fügt ein Objekt in einer globalen Struktur und übergibt sie an eine Systemfunktion, die das tut erstellen, sollten Sie Hinzufügen der `__drv_aliasesMem` Anmerkung.  
  
 Funktionen, die Speicher freigeben sollte als Anmerkung `__drv_freesMem`. Die wichtigsten Funktionen, die Arbeitsspeicher, bereits freizugeben haben diese Anmerkung.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgenden Codebeispiel wird diese Warnung generiert:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Im folgenden Codebeispiel wird diese Warnung vermieden:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```



