---
title: C28193 | Microsoft-Dokumentation
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28193
helpviewer_keywords:
- C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: a2b321bafdbcf45c0fd2eca0ad0583093c59c953
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77278771"
---
# <a name="c28193"></a>C28193
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warnung C28193: Die Variable enthält einen Wert, der überprüft werden muss.  
  
 Diese Warnung gibt an, dass die aufrufende Funktion nicht den Wert der angegebenen Variablen überprüft, die von einer Funktion bereitgestellt wurde. Der zurückgegebene Wert wird mit der Anmerkung versehen `_Check_return_` , aber die aufrufende Funktion verwendet entweder nicht den Wert oder überschreibt den Wert, ohne ihn zu untersuchen.  
  
 Diese Warnung ähnelt der Warnung [C6031](../code-quality/c6031.md), wird jedoch nur gemeldet, wenn der Code den Wert der Variablen nicht testet oder untersucht, z. b. durch Verwendung in einem Vergleich. Die einfache Zuweisung des Werts wird nicht als ausreichende Prüfung betrachtet, um diese Warnung zu vermeiden. Aliasing: das Ergebnis aus der Funktion wird als ausreichende Prüfung betrachtet, aber das Ergebnis selbst sollte mit kommentiert werden `_Check_return_` .  
  
 Bestimmte Funktionen (z. b. `strlen` ) sind fast ausschließlich für ihren Rückgabewert vorhanden, daher ist es sinnvoll, die `_Check_return_` Anmerkung zu haben. Für diese Funktionen meldet das Code Analysetool diese Warnung möglicherweise, wenn der Rückgabewert nicht verwendet wird. Dies weist normalerweise darauf hin, dass der Code falsch ist, z. b., wenn er einen restcode enthält, der gelöscht werden konnte. In einigen seltenen Fällen wird der Rückgabewert jedoch absichtlich nicht verwendet. Diese Instanzen werden am häufigsten verwendet, wenn eine Zeichen folgen Länge zurückgegeben, aber nicht tatsächlich verwendet wird, bevor ein anderer Test erfolgt. Der andere Test bewirkt, dass ein Pfad simuliert wird, wenn die Zeichen folgen Länge am Ende nicht mehr verwendet wird. Wenn dies der Fall ist, kann der Code richtig sein, aber er ist möglicherweise ineffizient.  
  
 Es gibt zwei primäre Strategien für den Umgang mit diesen Fällen, in denen der Rückgabewert nicht verwendet wird:  
  
 Ordnen Sie den Code neu an, sodass die Zeichen folgen Länge nur an dem Pfad zurückgegeben wird, in dem Sie benötigt wird.  
  
 Verwenden `#pragma` Sie eine Warnung, um die Warnung zu unterdrücken. Wenn Sie den Code neu anordnen, machen Sie den Code zu komplex oder anderweitig weniger nützlich.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgenden Codebeispiel wird diese Warnung generiert:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Im folgenden Codebeispiel wird diese Warnung vermieden:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```
