---
title: C28104 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28104
helpviewer_keywords:
- C28104
ms.assetid: 0dda7e70-7c63-4b6b-a3fc-adad0815f7f4
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 6fb6d3b61515d8f89462229bda7294884de7d9b9
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47515401"
---
# <a name="c28104"></a>C28104
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Die neueste Version dieses Themas finden Sie unter [C28104](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28104).  
  
Warnung C28104: Ressource sollte vor dem Funktionsausstieg abgerufen werden, wurde jedoch nicht abgerufen.  
  
 Eine Funktion, die zum Abrufen einer Ressource vor ihrer Beendigung vorgesehen ist, wurde beendet, ohne die Ressource abrufen zu müssen. Diese Warnung gibt an, dass die Funktion mit Anmerkung versehen ist `__drv_acquiresResource` jedoch nicht tatsächlich erworben hat, haben die Ressource zurück. Wenn diese Funktion eine Wrapper-Funktion ist, hat ein Pfad durch die Funktion nicht umschlossene Funktion erreicht. Wenn Fehler beim Erreichen der umschlossenen Funktion ist, da die Funktion hat einen Fehler zurückgegeben und nicht tatsächlich die Ressource abgerufen, müssen Sie möglicherweise mithilfe eine bedingte Anmerkung (`__drv_when`).  
  
 Wenn diese Funktion tatsächlich die Übernahme der Ressource implementiert, kann es nicht möglich für PFD erkennen, dass die Ressource abgerufen wird. In diesem Fall verwenden Sie eine `#pragma` Warnung, um den Fehler zu unterdrücken. Sie können wahrscheinlich Platzieren der `#pragma` in der vorherigen Zeile die `{` , dass der Hauptteil der Funktion beginnt. Die aufrufenden Funktionen benötigen die Anmerkung sind, die Code Analysis Tool jedoch nicht erkennen, dass die Ressource abgerufen wurde.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
  
```  
__drv_acquireResourceGlobal(HWLock, lockid)  
void GetHardwareLock(lockid)  
#pragma warning (suppress: 28104)  
{  
   // code to implement a hardware lock (which the Code Analysis tool can't recognize)  
}  
```



