---
title: C28183 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
caps.latest.revision: 5
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: ec46419fe567e49554de1a816a2df649274cb9e6
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47522383"
---
# <a name="c28183"></a>C28183
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Die neueste Version dieses Themas finden Sie unter [C28183](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28183).  
  
Warnung C28183: Das Argument könnte ein Wert sein und ist eine Kopie des im Zeiger enthaltenen Werts.  
  
 Diese Warnung gibt an, dass dieser Wert im aktuellen Kontext wird. Diese Warnung in der Regel wird angezeigt, wenn eine `NULL` Wert wird als Argument übergeben, um eine Funktion, die nicht zulässt. Der Wert tatsächlich in der angegebenen Variablen gefunden wurde, und das Argument ist eine Kopie der Variablen.  
  
 Meldet diese Warnung am ersten Punkt, er definitiv bestimmen kann, dass der Zeiger ist, dem Codeanalysetool `NULL` oder, dass es sich um einen unzulässigen Wert enthält. Es ist jedoch häufig der Fall, den der Fehler tatsächlich weiter oben in der Ablaufverfolgung auftreten können. In diesem Fall wird das Codeanalysetool auch die Zeilennummer der ersten Möglichkeit Instanz – in der Regel an einem Speicherort erteilen, in denen es nicht definitiv bestimmen konnte, dass die Warnung relevant war. In diesen Fällen wird die frühere Position, in denen dies vorkommen kann, an die Warnmeldung angefügt. Eine Änderung des Codes sollte in der Regel am oder vor, Zeilennummer und nicht zum Zeitpunkt des Berichts auftreten.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgenden Beispiel, das Code Analysis Tool bestimmt, die *s* ist NULL in der `if` -Anweisung und der Text, der die `if` stammt. Der Zeiger *s* wird anschließend zugewiesen *t* und dann *t* auf eine Weise verwendet wird, in dem eine `NULL` dereferenzieren auftreten.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Für dieses Codebeispiel veranschaulicht meldet der Code Analysis Tool die folgende Warnung:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): Warnung C28183: ' t 'können angegeben werden ' 0', und ist eine Kopie des Werts finden Sie in der ': Dies entspricht nicht der Spezifikation für die Funktion "LstrlenA" Funktionsspezifikation.: Zeilen: 31, 32, 36, 38**



