---
title: C28250 | Microsoft-Dokumentation
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 522adaafa107b9475b3731b365999533dae94796
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "77274892"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warnung C28250: Inkonsistente Anmerkung für die Funktion: die vorherige Instanz weist einen Fehler auf.  
  
 Hinweis: für diese Funktion gibt es mehrere Prototypen. Diese Warnung vergleicht den ersten Prototyp mit der Instanznummer \<number> .  
  
 Wenn eine Deklaration mithilfe eines erstellt wird `typedef` , ist die Zeile, in der der angezeigt wird, `typedef` nützlicher als die Zeile der Deklaration.  
  
 Diese Warnung bezieht sich auf einen Fehler in der-Anmerkung und zeigt die Anforderung an, dass die Anmerkungen in einer Funktionsdeklaration mit denen in der Definition übereinstimmen müssen, außer wenn eine Funktion `typedef` beteiligt ist. In diesem Fall wird die Funktion `typedef` für die Deklaration und die Definition als definitiv definiert.  
  
 Beachten Sie, dass Anmerkungen in der Regel als Makros implementiert werden, und ein Makro ergibt in der Regel mehrere Low-Level-Anmerkungen. Diese Warnung wird für jede nicht übereinstimmende Anmerkung auf niedriger Ebene gemeldet, sodass ein einzelnes nicht übereinstimmendes Anmerkung-Makro eine Reihe von nicht übereinstimmenden Anmerkungen auf niedriger Ebene ergeben kann. Es empfiehlt sich, einfach den Quellcode der Deklaration und der Definition zu vergleichen, um sicherzustellen, dass Sie identisch sind. (Triviale Unterschiede in der Reihenfolge der Anmerkungen werden nicht gemeldet.)  
  
 Der Vergleich erfolgt immer zwischen der ersten gefundenen Deklaration und der aktuellen. Wenn zusätzliche Deklarationen vorhanden sind, wird jede Deklaration paarweise geprüft. Es ist derzeit nicht möglich, einen anderen Vergleich als Paare durchzuführen, obwohl es möglich ist, zu identifizieren, dass mehr als zwei Deklarationen/Definitionen vorhanden sind.  Das obige *Textfeld* enthält eine Liste der Anmerkungen, die sich (auf einer relativ niedrigen Ebene) zwischen den beiden-Instanzen unterscheiden.  
  
 Diese Warnmeldung zeigt den Text des zugrunde liegenden Codes an, der an den Compiler gesendet wurde, und nicht die Makros, die verwendet werden, um die Anmerkung tatsächlich in den Quellcode einzufügen (was immer der Fall ist, wenn Makros verwendet werden). Im Allgemeinen ist es nicht notwendig, die Anmerkungen auf niedriger Ebene zu verstehen. Sie sollten jedoch erkennen, dass die Anmerkungen zwischen den in der Fehlermeldung gemeldeten Zeilennummern als inkonsistent gemeldet werden. Eine Überprüfung des Quellcodes macht es größtenteils klar, warum die Inkonsistenz vorliegt.
