---
title: C28251 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28251
helpviewer_keywords:
- C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: 4
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: bf3124880991de0e8426f9d59ca14599c7386b21
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47523141"
---
# <a name="c28251"></a>C28251
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Die neueste Version dieses Themas finden Sie unter [C28251](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c28251).  
  
Warnung C28251: Inkonsistente Anmerkung für die Funktion: diese Instanz weist einen Fehler auf.  
  
 Diese Warnung bezieht sich auf einen Fehler in der Anmerkung, und gibt die Anforderung, dass die Anmerkungen in einer Funktionsdeklaration in der Definition, außer wenn eine Funktion übereinstimmen müssen `typedef` beteiligt ist. In diesem Fall die Funktion `typedef` stammt als definitive für sowohl die Deklaration und Definition.  
  
 Beachten Sie, dass die Anmerkungen werden in der Regel als Makros implementiert, und ein Makro mehrere Low-Level-Anmerkungen in der Regel ergibt. Diese Warnung wird für jede nicht übereinstimmende Low-Level-Anmerkung, gemeldet werden, damit eine einzelne nicht übereinstimmende Anmerkung-Makro eine Anzahl von nicht übereinstimmenden Low-Level-Anmerkungen liefern kann. Es wird empfohlen, um den Quellcode Deklaration und Definition, um sicherzustellen, dass sie identisch sind einfach zu vergleichen. (Trivial Unterschiede in der Reihenfolge die Anmerkungen werden nicht gemeldet.)  
  
 Beim Vergleich wird immer zwischen der ersten Deklaration gefunden und der aktuellen Aktivität. Wenn zusätzliche Deklarationen vorhanden sind, wird jede Deklaration in Gruppen von zwei überprüft. Es ist derzeit nicht möglich, um einen Vergleich, außer als Paare auszuführen, es ist zwar möglich, um zu identifizieren, mehr als zwei Deklarationen/Definitionen werden.  Die *Text* Feld oben enthält eine Liste der Anmerkungen, die sich zwischen den beiden Instanzen (auf einer Recht niedrigen Ebene) unterscheiden.  
  
 Diese Warnung zeigt den Text der zugrunde liegenden Code gesendet, um den Compiler und nicht die Makros, die verwendet werden, um tatsächlich die Anmerkung im Quellcode einzufügen, (wie der Fall ist, wenn Makros verwendet werden). Im Allgemeinen, Sie müssen sich nicht um die Low-Level-Anmerkungen zu verstehen, aber Sie sollten sich bewusst, dass die Anmerkungen als inkonsistent zwischen den Zeilennummern gemeldet werden, in der Fehlermeldung gemeldet werden. In der Regel wird eine Prüfung des Quellcodes erleichtern klar, warum die Inkonsistenz vorhanden ist.



