---
title: C28253 | Microsoft-Dokumentation
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28253
helpviewer_keywords:
- C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: 4
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: fd07517cd98ff13244d89476719cc8b9e9e13fe9
ms.sourcegitcommit: 8b538eea125241e9d6d8b7297b72a66faa9a4a47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "58960331"
---
# <a name="c28253"></a>C28253
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warnung C28253: Inkonsistente Anmerkung für Funktion: Parameter weist andere Anmerkungen für diese Instanz  
  
 Diese Warnung bezieht sich auf einen Fehler in der Anmerkung, und gibt die Anforderung, dass die Anmerkungen in einer Funktionsdeklaration in der Definition, außer wenn eine Funktion übereinstimmen müssen `typedef` beteiligt ist. In diesem Fall die Funktion `typedef` stammt als definitive für sowohl die Deklaration und Definition.  
  
 Beachten Sie, dass die Anmerkungen werden in der Regel als Makros implementiert, und ein Makro mehrere Low-Level-Anmerkungen in der Regel ergibt. Diese Warnung wird für jede nicht übereinstimmende Low-Level-Anmerkung, gemeldet werden, damit eine einzelne nicht übereinstimmende Anmerkung-Makro eine Anzahl von nicht übereinstimmenden Low-Level-Anmerkungen liefern kann. Es wird empfohlen, um den Quellcode Deklaration und Definition, um sicherzustellen, dass sie identisch sind einfach zu vergleichen. (Trivial Unterschiede in der Reihenfolge die Anmerkungen werden nicht gemeldet.)  
  
 Beim Vergleich wird immer zwischen der ersten Deklaration gefunden und der aktuellen Aktivität. Wenn zusätzliche Deklarationen vorhanden sind, wird jede Deklaration in Gruppen von zwei überprüft. Es ist derzeit nicht möglich, um einen Vergleich, außer als Paare auszuführen, es ist zwar möglich, um zu identifizieren, mehr als zwei Deklarationen/Definitionen werden.  Die Fehlermeldung enthält eine Liste der Anmerkungen, die sich zwischen den beiden Instanzen (auf einer Recht niedrigen Ebene) unterscheiden.  
  
 Diese Warnung zeigt den Text der zugrunde liegenden Code gesendet, um den Compiler und nicht die Makros, die verwendet werden, um tatsächlich die Anmerkung im Quellcode einzufügen, (wie der Fall ist, wenn Makros verwendet werden). Im Allgemeinen, Sie müssen sich nicht um die Low-Level-Anmerkungen zu verstehen, aber Sie sollten sich bewusst, dass die Anmerkungen als inkonsistent zwischen den Zeilennummern gemeldet werden, in der Fehlermeldung gemeldet werden. In der Regel wird eine Prüfung des Quellcodes erleichtern klar, warum die Inkonsistenz vorhanden ist.
