---
title: C6248 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 2018-06-30
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6248
helpviewer_keywords:
- C6248
ms.assetid: 75743622-7a79-4fe8-81b9-dbdfa1a12f3d
caps.latest.revision: 22
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 220c29e8378e3b266e069dce41de073c6455fcdd
ms.sourcegitcommit: 55f7ce2d5d2e458e35c45787f1935b237ee5c9f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/22/2018
ms.locfileid: "47524367"
---
# <a name="c6248"></a>C6248
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Die neueste Version dieses Themas finden Sie unter [C6248](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/c6248).  
  
Warnung C6248: Das Festlegen von DACL für einen SECURITY_DESCRIPTOR auf NULL hat ein ungeschütztes Objekt zur Folge.  
  
 Diese Warnung identifiziert einen Aufruf, der das DACL-Feld für einen SECURITY_DESCRIPTOR auf NULL festlegt. Wenn die DACL, die zur Sicherheitsbeschreibung eines Objekts gehört, auf NULL festgelegt wird, führt dies zur Erstellung einer NULL-DACL. Eine NULL-DACL gewährt jedem Benutzer den vollen Zugriff, wenn dieser angefordert wird; in Bezug auf das Objekt wird keine normale Sicherheitsüberprüfung durchgeführt. Eine NULL-DACL darf nicht mit einer leeren DACL verwechselt werden. Eine leere DACL ist eine ordnungsgemäß zugeordnete und initialisierte DACL, die keine ACEs enthält. Eine leere DACL gewährt keinen Zugriff auf das Objekt, dem sie zugewiesen ist.  
  
 Bei Objekten mit NULL-DACLs können die zugehörigen Sicherheitsbeschreibungen von böswilligen Benutzern geändert werden, sodass niemand auf das Objekt zugreifen kann.  
  
 Auch wenn alle Benutzer auf ein Objekt zugreifen müssen, sollte das Objekt so geschützt sein, dass nur Administratoren die Sicherheit des Objekts ändern können. Wenn nur der Ersteller des Objekts auf das Objekt zugreifen muss, sollte für das Objekt keine DACL festgelegt werden. Das System wählt dann die entsprechende Standardeinstellung aus.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgenden Code wird diese Warnung generiert, da eine NULL-DACL an die `SetSecurityDescriptorDacl`-Funktion übergeben wird:  
  
```  
#include <windows.h>  
  
void f( PSECURITY_DESCRIPTOR pSecurityDescriptor )  
{  
  if (SetSecurityDescriptorDacl(pSecurityDescriptor,  
                                TRUE,     // Dacl Present  
                                NULL,     // NULL pointer to DACL      
                                FALSE))   // Defaulted  
  
    {  
      // Dacl is now applied to an object  
    }  
}  
```  
  
 Ein vollständiges Beispiel zum Erstellen der Sicherheitsbeschreibung finden Sie unter [Erstellen einer Sicherheitsbeschreibung für ein neues Objekt in C++](http://msdn.microsoft.com/library/aa446595.aspx). Weitere Informationen finden Sie unter [Creating a DACL](http://msdn.microsoft.com/library/ms717798.aspx).



