---
title: C6262 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6262
helpviewer_keywords:
- C6262
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: 20
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 512e2ea7a6ca9d19f07874b0197cf2c52871e182
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49854799"
---
# <a name="c6262"></a>C6262
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warnung C6262: Funktion verwendet \<Konstante > Bytes vom Stapel: überschreitet / analyze: Stacksize\<Konstante 2 >. Verschieben Sie einige Daten auf den Heap.  
  
 Diese Warnung gibt an, dass in einer Funktion erkannt worden ist, dass die Stapelverwendung einen voreingestellten Schwellenwert (`constant 2`) überschritten hat. Die Standardstapelrahmengröße für diese Warnung ist 16 KB für Benutzermodus, 1 KB für Kernelmodus. Für den Stapel gilt sogar im Benutzermodus eine Beschränkung, ein Fehler beim Übertragen einer Stapelseite führt zu einer Stapelüberlaufausnahme. Im Kernelmodus gibt es eine Stapelgrößengrenze von 12 KB, die nicht erhöht werden kann, daher sollte Kernelmoduscode die Stapelverwendung weitestgehend vermeiden.  
  
 Um das Problem zu korrigieren, können Sie einige Daten auf den Heap oder auf anderen dynamischen Arbeitsspeicher verschieben.  Im Benutzermodus ist ein großer Stapelrahmen wahrscheinlich kein Problem (die Warnung kann sogar unterdrückt werden), aber ein großer Stapelrahmen birgt das Risiko eines Stapelüberlaufs. (Ein großer Stapelrahmen kann möglicherweise auftreten, wenn die Funktion den Stapel stark auslastet oder rekursiv arbeitet.) Im Benutzermodus kann die gesamte Stapelgröße beim tatsächlichen Auftreten eines Stapelüberlaufs erhöht werden, jedoch nur bis zur Systembegrenzung.  Können Sie die **/ analyze** Befehlszeilenoption zum Ändern des Werts für `<constant 2>`, aber Erhöhung birgt ein Risiko, dass Fehler nicht gemeldet wird.  
  
 Für Kernelmoduscode, beispielsweise von Treiberprojekten, ist der Wert von `<constant 2>` auf 1 KB festgelegt. Gut geschriebene Treiber sollten sehr wenige Funktionen haben, die sich diesem Wert nähern, und das Ändern der Grenze nach unten ist möglicherweise wünschenswert.  Die gleichen allgemeinen Techniken, die in Benutzermoduscode zum Reduzieren der Stapelgröße verwendet werden, können für den Kernelmoduscode angepasst werden.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Der folgende Code generiert diese Warnung, weil `char buffer` 16.382 Bytes und die lokale ganzzahlige Variable `i` weitere 4 Bytes belegen und so gemeinsam die standardmäßige Stapelgröße von 16 KB überschreiten.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Im folgenden Code wird diese Warnung korrigiert, indem einige Daten auf den Heap verschoben werden.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 Die Verwendung von "malloc" und "free" kann viele Fehler im Sinne von Speicherverlusten und Ausnahmen verursachen. Um diese Arten von Speicherverlusten und Ausnahmen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C++-Standardvorlagenbibliothek (STL) bereitgestellt werden. Dazu gehören ["shared_ptr"](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [Unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), und [Vektor](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Weitere Informationen finden Sie unter [intelligente Zeiger](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) und [C++-Standardbibliothek](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).  
  
 **Um diese Warnung zu korrigieren, indem Sie die Größe des Stapels anpassen**  
  
1.  Wählen Sie in der Menüleiste **Projekt** und **Eigenschaften** aus.  
  
     Das Dialogfeld **Eigenschaftenseiten** wird angezeigt.  
  
2.  Erweitern Sie **Konfigurationseigenschaften**.  
  
3.  Erweitern Sie **C/C++-**.  
  
4.  Wählen Sie **Befehlszeile** Eigenschaften.  
  
5.  In **zusätzliche Optionen**, fügen **/ analyze: stacksize16388**.  
  
## <a name="see-also"></a>Siehe auch  
 [/ STACK (Stapelreservierungen)](http://msdn.microsoft.com/library/73283660-e4bd-47cc-b5ca-04c5d739034c)   
 [_resetstkoflw](http://msdn.microsoft.com/library/319529cd-4306-4d22-810b-2063f3ad9e14)   
 [Gewusst wie: Verwenden von nativen Laufzeitprüfungen](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)



