---
title: C6278 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 16
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5ca250e945cf5ec8b21c90001b7d9b4118e613ad
ms.sourcegitcommit: af428c7ccd007e668ec0dd8697c88fc5d8bca1e2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/16/2018
ms.locfileid: "51801380"
---
# <a name="c6278"></a>C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warnung C6278: \<Variable > wird mit dem neuen]-Arrayoperator zugeordnet, aber mit delete-Skalaroperator gelöscht. Destruktoren werden nicht aufgerufen.  
  
 Diese Warnung wird nur in C++-Code angezeigt, und gibt an, dass die aufrufende Funktion mit dem Array Arrayoperator Speicher hat **new []** , jedoch freigegeben mit dem **löschen** Operator. Nach dem C++-Standard und der Microsoft Visual C++-Implementierung ist dies ein nicht definiertes Verhalten. Es gibt mindestens drei Gründe dafür, dass dies Probleme verursacht:  
  
- Die Konstruktoren für die einzelnen Objekte im Array werden aufgerufen, die Destruktoren hingegen werden nicht aufgerufen.  
  
- Wenn globale und klassenspezifische **new-Operator** und **Delete-Operator** sind nicht kompatibel mit **new []-Operator** und **delete-Operator []**, unerwartete Ergebnisse sind wahrscheinlich auftritt.  
  
- Es birgt immer ein großes Risiko, sich auf nicht definiertes Verhalten zu verlassen.  
  
  Es ist schwierig, die genauen Auswirkungen dieses Fehlers vorherzusagen. Er kann Verluste bei Klassen mit Destruktoren verursachen, die Aufhebungen von Speicherbelegungen durchführen. Er kann aber auch zu einem inkonsistenten Verhalten bei Klassen mit Destruktoren führen, die für die Semantik wichtige Operation durchführen, oder Speicherschäden und Abstürze verursachen, wenn Operatoren überschrieben wurden. In anderen Fällen kann der Konflikt je nach Implementierung des Compilers und der zugehörigen Bibliotheken auch keine Bedeutung haben. Das Analysetool kann nicht immer zwischen diesen Situationen unterscheiden.  
  
  Wenn Speicher mit Array zugewiesen wird **new []**, wird er in der Regel werden freigegeben mit Array **delete []**.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgenden Beispielcode wird diese Warnung generiert:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Beispielcodes  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Wenn es sich bei dem zugrunde liegenden Objekt im Array um einen primitiven Typ wie `int`, `float`, `enum` oder einen Zeiger handelt, stehen keine Destruktoren zum Aufrufen zur Verfügung. In diesen Fällen Warnung [C6283](../code-quality/c6283.md) stattdessen gemeldet wird.  
  
 Die Verwendung von "new" und "delete" kann viele Fehler im Sinne von Speicherverlusten und Ausnahmen verursachen. Um diese Arten von Speicherverlusten und Ausnahmen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C++-Standardvorlagenbibliothek (STL) bereitgestellt werden. Dazu gehören ["shared_ptr"](http://msdn.microsoft.com/library/1469fc51-c658-43f1-886c-f4530dd84860), [Unique_ptr](http://msdn.microsoft.com/library/acdf046b-831e-4a4a-83aa-6d4ee467db9a), und [Vektor](http://msdn.microsoft.com/library/c1431ad8-c0b6-4dbb-89c4-5f651e432d7f). Weitere Informationen finden Sie unter [intelligente Zeiger](http://msdn.microsoft.com/library/909ef870-904c-49b6-b8cd-e9d0b7dc9435) und [C++-Standardbibliothek](http://msdn.microsoft.com/library/a37d3ba3-58af-47c7-9ee2-441ccd7b77ee).



