---
title: C6291 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-devops-test
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6291
helpviewer_keywords:
- C6291
ms.assetid: d0457386-e403-43fa-b959-5b6a495fab42
caps.latest.revision: 16
author: corob-msft
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: b328b36d764ab134269134f47c8430ab3c4657e1
ms.sourcegitcommit: 9ceaf69568d61023868ced59108ae4dd46f720ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/12/2018
ms.locfileid: "49237678"
---
# <a name="c6291"></a>C6291
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

Warnung C6291: bitweise Operation auf logischem Ergebnis:! hat Vorrang vor &#124;. Verwendung &#124; &#124; oder (! () X &#124; y)) stattdessen  
  
 Die `!` -Operator liefert ein boolesches Ergebnis, und die `|` (bitweise- oder)-Operator benötigt zwei arithmetische Argumente. Die `!` Operator verfügt auch über eine höhere Priorität als `|`.  
  
 Aus diesem Grund wurde einer der folgenden Fehler erkannt:  
  
-   Der Ausdruck ist falsch gesetzt:  
  
     Da das Ergebnis des `!` Boolesch (0 (null) oder ein Element), zu testen, ob zwei Variablen Bits wird nur festgelegt haben, die das Bit das niedrigste in der rechten Seite vorhanden ist: `((!x) | y) != (!(x | y))` beim `x == 0` und `y == 1`.  
  
-   Die `!` Operator ist falsch und sollte eine `~` stattdessen:  
  
     Die `!` Operator verfügt über ein boolesches Ergebnis, aber die `~` Operator wurde ein arithmetisches Ergebnis. Diese Operatoren sind nicht austauschbar, selbst bei einem booleschen Wert (0 (null) oder ein Element): `((!x) | y) != ((~x) | y)` beim `x == 1` und `y == 0`.  
  
-   Der binäre Operator `|` ist falsch und sollte stattdessen `||`:  
  
     Obwohl `|` manchmal sind austauschbar mit `||`, es ist nicht entspricht, da erzwingt die Auswertung der rechten Seite des Ausdrucks. Bestimmte Nebeneffekte bei dieser Art von Ausdruck können der Terminalserver sein: `(!p | (*p == '\0'))`Wenn `p == NULL`, wir müssen, um festzustellen, die andere Hälfte des Ausdrucks zu dereferenzieren.  
  
 Diese Warnung wird nicht ausgegeben, wenn die `!` Operator ist, klicken Sie auf der rechten Seite des der `|` Operator, da dieser Fall in der Regel nur relativ ungefährlich bei ein falscher Operator ist.  
  
 Es ist schwierig, den Schweregrad dieses Problems beurteilen, ohne dass den Code untersucht. Der Code sollte überprüft werden, um sicherzustellen, dass die beabsichtigte Test ausgeführt wird.  
  
 Diese Meldung immer gibt Verwechslungen bei der Verwendung eines Operators oder Operatorrangfolge an.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Der folgende Code generiert diese Warnung:  
  
```  
void f(int x, int y )  
{  
  if (!x | y)  
  {  
    //code   
  }  
}  
```  
  
 Um diese Warnung zu korrigieren, verwenden Sie eine der Methoden in den folgenden Code dargestellt:  
  
```  
void fC(int x, int y )  
{  
  /* When checking whether any bits are set in either x or y. */  
  if (!(x | y))  
  {  
    // code  
  }  
  /* When checking whether bits are set in either */  
  /* the complement of x or in y. */  
  if ((~x) | y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
  
#include <windows.h>  
void f(int x, BOOL y )  
{  
  /* When y is a Boolean or Boolean result. */  
  if ((!x) || y)  
  {  
    // code  
  }  
}  
```



