---
title: CA0060
ms.date: 10/20/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3af43883873b0efb9059c211604bab88a17bf420
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72660176"
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060

Die indirekt referenzierten Assemblys können nicht geladen werden.

Diese Warnung tritt auf, wenn vom Analysetool keine Assemblys geladen werden können, auf die indirekt von der zu analyseassembly verwiesen wird. Ein "indirekter Verweis" bezieht sich auf eine Verweisassembly, auf die sich einer der Assemblyverweise der analyseassembly bezieht. Wenn z. B. die Code Analyse (FxCop) Assembly a analysiert und Assembly a auf Assembly b verweist und Assembly b auf Assembly c verweist, jedoch nicht auf Assembly c, dann ist Assembly c ein indirekter Verweis, und Assembly b ist ein direkter Verweis.

Dies kann zu Fehlern führen CA0001 an anderen Stellen, da viele unerwartete Zustände auftreten können, wenn dies auftritt. Wenn Sie das Tool für die Analyse von verwaltetem Code in Visual Studio verwenden, gibt es einige der Gründe, die eine CA0060-Warnung verursachen können:

- Die Eingabeassembly wurde überschrieben und verweist nun auf eine Assembly, die auf andere Assemblys außerhalb der Liste der Verweise in der Visual Studio-Projektdatei verweist.

- Wenn ein Projekt geändert wird, um einen benutzerdefinierten Buildschritt aufzurufen, bevor FxCopCmd.exe ausgeführt wird, und der benutzerdefinierte Buildprozess Weitere Verweise auf die Eingabeassembly hinzufügt und Warnung CA0060 generiert wird.

- In C++ können Sie mithilfe von ForcedUsing in VCPROJ auf Assemblys verweisen, indem Sie die Befehlszeile überschreiben, um/Fu zu übergeben, oder \<Some.dll> nur #using nur in der Quelle hinzufügen.

- Eine Drittanbieter-Assembly, die über einige private Verweise auf andere Assemblys verfügt, die Sie nicht benötigen, um den Code zu kompilieren und auszuführen.

Die Lösung für dieses Problem besteht in allen Fällen darin, den fehlenden Verweis zum Visual Studio-Projekt selbst hinzuzufügen.

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Anwendungsfehler bei der Codeanalyse](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
- [CA0001](ca0001.md)