---
title: CA0063
ms.date: 10/19/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1aff9cfa1782076949b52a2fe323cc1b2ace0bcc
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "72646570"
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063

Fehler beim Laden der Regel Satz Datei oder einer der abhängigen Regel Satz Dateien.

Fehler beim Laden der Regel Satz Datei oder einer der abhängigen Regel Satz Dateien.

Der angegebene Regelsatz wurde nicht gefunden, oder eine der RuleSet-Dateien, die in Ihrem Regelsatz enthalten sind, wurde nicht gefunden. Stellen Sie sicher, dass alle in Ihrem Regelsatz enthaltenen RuleSets auf dem Datenträger vorhanden sind und dass die entsprechenden RuleSet-Verzeichnisse in Ihrem Projekt über die **codeanalysisrulesetdirectories** -Eigenschaft von MSBuild angegeben werden.

Überprüfen Sie die RuleSet-Datei in einem Text-Editor, um den Fehler zu debuggen. Um den Pfad zur RuleSet-Datei zu suchen, klicken Sie in Projektmappen-Explorer mit der rechten Maustaste auf das Projekt, klicken Sie auf **Eigenschaften**, und klicken Sie dann auf **Code Analyse**. Stellen Sie sicher, dass die RuleSet-Datei unter **diesen Regelsatz ausführen**ausgewählt ist. Der Pfad zum Regelsatz wird im Feld Beschreibung aufgeführt.

Untersuchen Sie den **Pfad** Attribut Wert alle **include** -Elemente. Includepfade können relative Pfade zu den übergeordneten/aktuellen RuleSet-Dateien, Umgebungsvariablen und absoluten Pfaden verwenden. Beispiel:

```
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />
```

Überprüfen Sie alle diese Includepfade, und vergewissern Sie sich, dass Sie gültig sind.

In einigen Fällen kann der Speicherort eines RuleSets von einer MSBuild-Eigenschaft abhängen. Auf MSBuild-Eigenschaften kann von einem Regelsatz nicht verwiesen werden. Um dieses Problem zu umgehen, geben Sie zusätzliche Suchpfade in der **codeanalysisrulesetdirectories** -Eigenschaft von MSBuild an. In diesem Szenario geben Sie nur den Namen des RuleSets im **path** -Attribut des **include** -Elements an.

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Anwendungsfehler bei der Codeanalyse](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)