---
title: Microsoft 365-Abonnementvorteile für Entwickler in Visual Studio-Abonnements | Microsoft-Dokumentation
author: evanwindom
ms.author: v-evwin
manager: lank
ms.assetid: ''
ms.date: 03/25/2020
ms.topic: conceptual
description: Hier erfahren Sie mehr über die Microsoft 365-Abonnementvorteile für Entwickler, die in Ihrem Visual Studio-Abonnement enthalten sind.
ms.openlocfilehash: 650821ddb2eb517f7da86035b458055cc3ccf598
ms.sourcegitcommit: dfa9476b69851c28b684ece66980bee735fef8fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/26/2020
ms.locfileid: "80273815"
---
# <a name="microsoft-365-developer-subscription-in-visual-studio-subscriptions"></a>Microsoft 365-Abonnementvorteile für Entwickler in Visual Studio-Abonnements
Ab September 2019 können sich alle **neuen** Mitglieder des Office 365-Entwicklerprogramms (einschließlich Visual Studio Professional- und Enterprise-Abonnenten) für ein Microsoft 365 E5-Entwicklerabonnement registrieren (Windows ist nicht enthalten). Dadurch wird das Office 365 E3-Entwicklerabonnement ersetzt, das ab März 2018 verfügbar gemacht wurde. Es enthält jetzt auch EMS, was von unseren Kunden im Benutzerfeedback gewünscht wurde.  Weitere Informationen finden Sie im neuesten [Entwicklerblog](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/new-microsoft-365-e5-subscription-with-ems-now-available-for-developers/).

Ausgewählte Abonnenten mit Visual Studio Professional- oder Enterprise-Standardabonnements verfügen nun über Zugriff auf die Microsoft 365-Abonnementvorteile für Entwickler, solange ihre Abonnements aktiv sind.

## <a name="what-is-different-about-e5-vs-e3"></a>Was ist der Unterschied zwischen E5 und E3?
Das Microsoft 365 E5-Entwicklerabonnement bietet neuen Wert und erweiterten Zugriff auf wichtige Microsoft 365-Workloads und -Funktionen. Entwickler, die über Microsoft 365 E5-Sandbox-Abonnements verfügen, können weiterhin alle ihnen aus E3 bekannten Funktionen nutzen, zusätzlich zu folgenden Neuerungen:

- Erweiterte Analytics mit Power BI
- Enterprise Mobility + Security (EMS) für Compliance und Information Protection
- Office 365 Advanced Threat Protection
- Azure Active Directory zum Entwickeln erweiterter Identitäts- und Zugriffsverwaltungslösungen

Informationen zu den Komponenten, die im Microsoft 365 E5 Developer-Abonnement enthalten sind, finden Sie unter [Microsoft 365 Enterprise-Plan vergleichen](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Fmicrosoft-365%2Fcompare-all-microsoft-365-plans&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338656615%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=NO9irwnRgVZme0nuZj50X7mI0G3bEeUs2ZdwYuxEr%2B8%3D&reserved=0) und [Microsoft 365 Volumenlizenzierung](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fwww.microsoft.com%2Fen-us%2Flicensing%2Fproduct-licensing%2Fmicrosoft-365-enterprise&data=04%7C01%7Cmikeald%40microsoft.com%7Cab7e48abb3a04d87278308d716e495b8%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637003043338666614%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C-1&sdata=WziZov9B702H%2BxTchPPAmJmIpAsc6zbetlWOtFpANSk%3D&reserved=0).

Ausführliche Beschreibungen beider Versionen finden Sie in der [aktualisierten Dokumentation](/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).

## <a name="activation-steps"></a>Aktivierungsschritte
1. Melden Sie sich bei [https://my.visualstudio.com/benefits](https://my.visualstudio.com/benefits?wt.mc_id=o~msft~docs) an.

0. Suchen Sie nach der Kachel für den Microsoft 365-Vorteil in der Kategorie „Extras“, und klicken Sie auf **Aktivieren**.

0. Wählen Sie auf der Willkommensseite Ihre Region/Ihr Land aus, geben Sie Ihren Firmennamen ein, und klicken Sie auf das Kontrollkästchen, um die Nutzungsbedingungen zu akzeptieren.  Klicken Sie dann auf **Weiter**.

0. Füllen Sie auf dem Bildschirm „Programmeinstellungen“ die verschiedenen Felder aus, um Ihre Vorlieben und Interessensbereiche anzugeben. Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf **Abonnement aktivieren**.

0. Wählen Sie im Dialogfeld **Set up your developer subscription** (Einrichten Ihres Entwicklerabonnements) Ihr Land/Ihre Region aus, erstellen Sie einen Benutzernamen und eine Domäne, und legen Sie Ihr Kennwort fest.  Klicken Sie anschließend auf **Weiter**.

0. Geben Sie Ihren Ländercode und die Nummer eines Telefons an, das SMS-Nachrichten erhalten kann, und klicken Sie auf **Code senden**.  Sie erhalten einen Code über eine SMS-Nachricht. 

0. Geben Sie den Code ein, den Sie in der Textnachricht erhalten haben, und klicken Sie auf **Einrichten**.

0. Die „Office Dev Center“-Seite wird angezeigt, auf der Ihre Abonnementinformationen angezeigt werden. Es empfiehlt sich, diese Gelegenheit zu nutzen, um Ihren Benutzern Abonnements zuzuweisen.  Klicken Sie auf **Zu Abonnement wechseln**.

0. Melden Sie sich bei Ihrem Konto an. 

0. Deaktivieren Sie das Dialogfeld „Einführung“.

0. Klicken Sie auf **Verstanden**, um das Office 365-Apps-Dialogfeld zu schließen. 

0. Klicken Sie auf die Schaltfläche **Administrator**, um das Microsoft 365-Admin Center zu öffnen. 

0. Wählen Sie im linken Navigationsbereich **Benutzer** aus, und wählen Sie dann **Aktive Benutzer** aus.  

0. Eine Liste Ihrer aktiven Benutzer wird angezeigt.  Wenn Sie Ihr Abonnement gerade erst einrichten, sind Sie der einzige Benutzer, der aufgeführt ist.  Klicken Sie auf **Benutzer hinzufügen**.

0. Möglicherweise werden Sie aufgefordert, Ihre Anmeldedaten und E-Mail zu personalisieren.  Wählen Sie die Optionen aus, die für Sie am besten geeignet sind, und klicken Sie auf **Weiter**. 

0. Auf der Seite **Neue Benutzer hinzufügen** wird ein Raster angezeigt, das Sie verwenden können, um Benutzer hinzuzufügen, denen allen Lizenzen zugewiesen werden.  Wenn Sie weitere Benutzer hinzufügen müssen, klicken Sie auf **+ Weiteren Benutzer hinzufügen**.

Nachdem Sie Benutzer hinzugefügt haben, haben Sie die Möglichkeit, Aufgaben wie das Erstellen von Teams und das Installieren von Anwendungen auszuführen.  Sie können eine oder alle diese Aktionen jetzt ausführen oder jederzeit zum Admin Center zurückkehren, um diese einzurichten.  

## <a name="eligibility"></a>Berechtigung

| Abonnementstufe                                                 |     Channels                                            | Vorteil                                                          | Erneuerbar?    |
|--------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|---------------|
| Visual Studio Enterprise (Standard)   | VL, Azure, Retail, NFR ausgewählt<sup>1</sup> | Included      |  Ja          |
| Visual Studio Enterprise mit GitHub Enterprise  | VL | Included      |  Ja          |
| Visual Studio Professional (Standard) | VL, Azure, Retail                                       | Included                                                             |Ja         |
| Visual Studio Professional mit GitHub Enterprise | VL | Included     |Ja         |
| Visual Studio Test Professional (Standard)                         | VL, Retail                                              | Nicht verfügbar                                             |  NA         |
| MSDN Platforms (Standard)                                          | VL, Retail                                              | Nicht verfügbar                                              | NA         |
| Visual Studio Enterprise, Visual Studio Professional (Cloudabonnement mit monatlicher Laufzeit) | Azure                                       | Nicht verfügbar                                                           |NA|
||

<sup>1</sup> *Enthält:  Not for Resale (NFR), Visual Studio Industry Partner (VSIP), FTE, BizSpark, MCT Software & Services (Developer).  Umfasst nicht: MCT Software & Services, Microsoft Partner Network (MPN), Imagine, Most Valuable Professional (MVP), Regional Director (RD).*

> [!NOTE]
> In Cloud-Abonnements enthaltene Jahresabonnements von Visual Studio Professional und Visual Studio Enterprise werden von Microsoft nicht mehr angeboten. An den vorhandenen Funktionen und der Möglichkeit, Abonnements zu erneuern, erhöhen, verringern oder zu kündigen, wird sich nichts ändern. Neuen Kunden wird empfohlen, die verschiedenen Optionen für den Erwerb von Visual Studio unter [https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/](https://visualstudio.microsoft.com/vs/pricing/) zu vergleichen.

Sie wissen nicht genau, welches Abonnement Sie verwenden?  Stellen Sie eine Verbindung mit [https://my.visualstudio.com/subscriptions](https://my.visualstudio.com/subscriptions?wt.mc_id=o~msft~docs) her, um alle Abonnements anzuzeigen, die Ihrer E-Mail-Adresse zugewiesen sind. Wenn nicht alle Ihrer Abonnements angezeigt werden, sind möglicherweise einige Abonnements einer anderen E-Mail-Adresse zugewiesen.  Sie müssen sich mit der entsprechenden E-Mail-Adresse anmelden, um diese Abonnements anzuzeigen.

## <a name="frequently-asked-questions"></a>Häufig gestellte Fragen
### <a name="q-how-do-current-users-upgrade-to-e5"></a>Frage: Wie können aktuelle Benutzer ein Upgrade auf E5 durchführen?
Antwort: Zurzeit werden nur neue Mitglieder des Office 365-Entwicklerprogramms das E5-Angebot automatisch erhalten. Keine Sorge: Wir arbeiten daran, dass alle Mitglieder des Office 365-Entwicklerprogramms von E3 zu E5 wechseln können. Bleiben Sie am Ball, um in den kommenden Monaten weitere Informationen zu erhalten.

### <a name="q-can-i-activate-a-microsoft-365-developer-subscription-using-an-existing-tenant-or-do-i-need-to-create-a-new-one"></a>Frage: Kann ich ein Microsoft 365-Entwicklerabonnement mithilfe eines vorhandenen Mandanten aktivieren, oder muss ich einen neuen erstellen?
Antwort: Zur Aktivierung des Office Developer-Abonnements ist ein neuer Mandant erforderlich.  

### <a name="q-can-i-choose-e3-or-e5"></a>Frage: Kann E3 oder E5 ausgewählt werden?
Ab September 2019 wird neuen Mitglieder des Entwicklerprogramms nur E5 angeboten, das unsere Hauptversion von Office 365 ist.  Diese Version von Office 365 bietet noch mehr Vorteile als E3 und kann normalerweise wesentlich mehr kosten als unser früheres E3-Abonnement.

Vorhandene Mitglieder, die E3 benutzen und die zusätzlichen Funktionen von E5 nicht benötigen, haben die Möglichkeit, ihr aktuelles E3-Abonnement beizubehalten und es weiterhin zu erneuern. Es ist nicht erforderlich, dass vorhandene Mitglieder von E3 zu E5 wechseln, wenn sie nicht migrieren wollen. Jedes Mitglied kann jedoch nur über ein Abonnement verfügen.

Wenn wir eine Migrationsoption für vorhandene Mitglieder des Entwicklerprogramms haben, geben wir weitere Informationen zum Auswählen und Migrieren an.

### <a name="q-how-do-i-know-which-version-i-have"></a>Frage: Woher weiß ich, welche Version ich habe?
Sie können Ihre Version jetzt in der Abonnementkachel auf Ihrem Office 365-Entwicklerprogramm-Dashboard überprüfen.

Suchen Sie in Ihrer Kachel nach der E3- oder E5-Angabe.

### <a name="q-if-microsoft-365-developer-subscription-doesnt-include-windows-how-do-i-get-windows"></a>Frage: Wenn das Microsoft 365-Entwicklerabonnement kein Windows enthält, wie bekomme ich dann Windows?
Antwort: Die Visual Studio-Abonnements, die den Microsoft 365-Vorteil enthalten, enthalten auch Windows als Teil der Downloads für Abonnenten.  Besuchen Sie [Downloads](https://my.visualstudio.com/downloads), um Windows herunterzuladen. (Wenn in Ihrem Abonnement keine Downloads aktiviert sind,[wenden Sie sich bitte an Ihren Administrator](contact-my-admin.md).) 

## <a name="support-resources"></a>Supportressourcen
- Benötigen Sie Hilfe bei Ihrem Microsoft 365-Abonnement?  Lesen Sie die [Onlinedokumentation zu Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office/developer-program/office-365-developer-program-faq).
- Wenn Sie Unterstützung bei Vertrieb, Abonnements, Konten und Abrechnung für Visual Studio-Abonnements benötigen, wenden Sie sich an den [Abonnementsupport](https://visualstudio.microsoft.com/subscriptions/support/) für Visual Studio.
- Haben Sie Fragen zur Visual Studio-IDE, zu Azure DevOps Services oder zu anderen Visual Studio-Produkten oder -Diensten?  Besuchen Sie die [Visual Studio-Supportwebsite](https://visualstudio.microsoft.com/support/).
- Haben Sie Feedback zum neuen Angebot? Bitte [geben Sie uns Feedback auf UserVoice](https://officespdev.uservoice.com/forums/224641-feature-requests-and-feedback?category_id=171306). Das Microsoft 365-Team prüft jeden Kommentar persönlich.

## <a name="see-also"></a>Siehe auch
- [Dokumentation zu Visual Studio](https://docs.microsoft.com/visualstudio/)
- [Dokumentation zu Azure DevOps](https://docs.microsoft.com/azure/devops/)
- [Azure-Dokumentation](https://docs.microsoft.com/azure/)
- [Dokumentation zu Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/)

## <a name="next-steps"></a>Nächste Schritte
- Melden Sie sich bei https://my.visualstudio.com/benefits an, und klicken Sie auf die Microsoft 365-Kachel, um loszulegen. 
- Wenn Sie dies nicht bereits getan haben, empfiehlt es sich, diese weiteren großartigen Vorteile in Ihrem Abonnement zu aktivieren:
   - [Azure](vs-azure.md)
   - [Azure DevOps](vs-azure-devops.md)
   - [Visual Studio-IDE](vs-ide-benefit.md)

