---
title: "C26117 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/02/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C26117"
helpviewer_keywords: 
  - "C26117"
ms.assetid: cc7ebc8d-9826-4cad-a4d5-2d3ad5896734
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C26117
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Warnung C26117: Nicht gehaltene Sperre \<Sperre\> wird in der Funktion \<func\> gelöst.  
  
 Erzwingung der syntaktisch bereichsbezogenen Sperre ab und *rufen* sperren *Versionspaare* in C\/C\+\+\-Programmen ausgeführt wird von der Sprache nicht.  Eine Funktion ist möglicherweise ein Sperrennebeneffekt vor, indem sie eine erkennbare Änderung des Nebenläufigkeitszustand macht.  Beispielsweise erhöht eine Sperrenwrapperfunktion die Anzahl von Sperrendatenerfassungen oder Sperrenanzahl, für eine angegebene Sperre. Sie können eine Funktion bzw. kommentieren, die einen Nebeneffekt von einer Sperre Version abrufen oder sperren können, indem `_Acquires_lock_` oder `_Releases_lock_`, verwendet.  Ohne solchen Anmerkungen kann eine Funktion erwartet, um keine Sperrenanzahl zu ändern, nachdem er zurück.  Wenn abruft und Versionen nicht ausgeglichen werden, werden sie *als verwaiste* betrachtet.  Warnung C26117 wird ausgegeben, wenn eine Funktion, die nicht mit `_Releases_lock_` gekennzeichnet wurde, eine Sperre freigibt, die es nicht verwendet, da die Funktion die Sperre besitzen muss, bevor sie es freigibt.  
  
## Beispiel  
 Im folgenden Beispiel wird die Warnung C26117, da die Funktion `ReleaseUnheldLock` eine Sperre freigibt, die sie nicht notwendigerweise HOLD\-\-dzustand von `flag` ist dies mehrdeutig\- und keine Anmerkungen gibt, die angibt, dass sie sollte.  
  
```cpp  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
int flag;  
  
void ReleaseUnheldLock(DATA* p)  
{  
    if (flag)  
        EnterCriticalSection(&p->cs);  
    // code ...  
    LeaveCriticalSection(&p->cs);  
}  
```  
  
## Beispiel  
 Der folgende Code korrigiert das Problem, indem er sicherstellt, dass die gemeinsam genutzte Sperre unter denselben Bedingungen abgerufen wird.  
  
```cpp  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
int flag;  
  
void ReleaseUnheldLock(DATA* p)  
{  
    if (flag)  
    {  
        EnterCriticalSection(&p->cs);  
        // code ...  
        LeaveCriticalSection(&p->cs);  
    }  
}  
```  
  
## Siehe auch  
 [C26115](../code-quality/c26115.md)