---
title: C26116 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26116
helpviewer_keywords:
- C26116
ms.assetid: 43e99d2c-405e-4913-b6bd-47f5858b2877
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a44fa51b861e431ee75ef5050bf3148401a097c0
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c26116"></a>C26116
Warnung C26116: Fehler beim Abrufen oder Sperre \<Sperre > in \<Func >.  
  
 Durchsetzung von syntaktisch bewertete Sperre *abrufen* und Sperre *release* -Paare in C/C++-Programmen wird von der Sprache nicht ausgeführt. Eine Funktion kann einen Sperren Nebeneffekt durch Erstellen einer Observable Änderung in den Zustand der Parallelität führen. Eine Wrapperfunktion Sperre erhöht z. B. die Anzahl der Sperren problemloses oder Anzahl der Sperren für eine angegebene Sperre. Sie können mit einer Anmerkung versehen, einen Nebeneffekt von eine Sperre abzurufen oder Sperren-Version hat mit `_Acquires_lock_` oder `_Requires_lock_held`zugeordnet. Ohne diese Anmerkungen muss eine Funktion nicht, um eine beliebige Anzahl von Sperren zu ändern, nachdem ein Wert zurückgegeben. Wenn erhält und Versionen nicht ausgeglichen sind, werden Sie als werden *verwaiste*. C26116 Warnung wird ausgegeben, wenn eine Funktion mit kommentiert wurde `_Acquires_lock_`, aber er ist nicht Abrufen einer Sperre oder wenn eine Funktion mit Anmerkung versehen ist `_Requires_lock_held` und hebt die Sperre.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgende Beispiel wird die Warnung C26116 generiert, da die Funktion `DoesNotLock` wurde mit Anmerkung versehen mit `_Acquires_lock_` jedoch kein Schreibzugriff abgerufen wird. Die Funktion `DoesNotHoldLock` die Warnung generiert, weil er mit Anmerkung versehen ist `_Requires_lock_held` und nicht hält.  
  
```  
  
typedef struct _DATA   
{  
    CRITICAL_SECTION cs;  
} DATA;  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesLock(DATA* p)   
{  
    EnterCriticalSection(&p->cs); // OK  
}  
  
_Acquires_lock_(p->cs) void DoesNotLock(DATA* p)   
{  
    // Warning C26116  
}  
  
_Requires_lock_held_(p->cs) void DoesNotHoldLock(DATA* p)   
{  
    LeaveCriticalSection(&p->cs); // Warning C26116  
}  
  
```  
  
## <a name="see-also"></a>Siehe auch  
 [C26115](../code-quality/c26115.md)