---
title: C26407
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a22c80dc20fa8d437cd2aac71a3a857ff4f68165
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77261244"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY
Um unnötige Verwendung von Zeigern zu vermeiden, versuchen wir, gängige Muster lokaler Zuordnungen zu erkennen, z. b. wenn das Ergebnis eines Aufrufes von Operator New in einer lokalen Variablen gespeichert und später explizit gelöscht wird. Dadurch wird die Regel R. 5 unterstützt, wobei Bereichs *bezogene Objekte bevorzugt werden, nicht unnötig Heap Zuordnung*. Die vorgeschlagene Lösung besteht darin, einen RAII-Typ anstelle eines unformatierten Zeigers zu verwenden und ihm das Behandeln von Ressourcen zu ermöglichen. Wenn eine Zuordnung ein einzelnes Objekt ist, ist Sie möglicherweise unnötig, und eine lokale Variable des Objekt Typs würde besser funktionieren.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen
- Um die Anzahl der Warnungen zu reduzieren, wird dieses Muster nur für Besitzer Zeiger erkannt. Daher ist es erforderlich, die Besitzer zuerst richtig zu kennzeichnen. Wir können dies problemlos erweitern, um unformatierte Zeiger zu behandeln, wenn wir Feedback von Kunden erhalten, die dieses Szenario unterstützen.
- Der Gültigkeitsbereich des Objekts kann etwas irreführend sein, aber die allgemeine Idee ist, dass Sie entweder eine lokale Variable verwenden, deren Lebensdauer automatisch verwaltet wird, oder ein intelligentes Objekt, mit dem dynamische Ressourcen effizient verwaltet werden. Smartobjekte können natürlich Heap Zuordnungen vornehmen, aber Sie sind im Code nicht explizit.
- Wenn die Warnung bei der Array Zuordnung ausgelöst wird (was normalerweise für dynamische Puffer erforderlich ist), kann die Behebung die Verwendung von Standardcontainern oder `std::unique_pointer<T[]>`sein.
- Das Muster wird nur für lokale Variablen erkannt. daher warnen wir nicht in Fällen, in denen eine Zuordnung einer globalen Variablen zugewiesen und dann in derselben Funktion gelöscht wird.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Beispiel 1: unnötige Objekt Zuordnung auf Heap

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Beispiel 2: unnötige Objekt Zuordnung auf Heap (mit lokalem Objekt korrigiert)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Beispiel 3: unnötige Puffer Zuordnung auf Heap

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Beispiel 4: unnötige Puffer Zuordnung auf dem Heap (mit Container korrigiert)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
