---
title: C26440
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26440
helpviewer_keywords:
- C26440
ms.assetid: b6d2b188-35cc-4de2-878c-6f97d5a2444a
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: aeb6f3ae88e16033afa32e67c92dfcba350ddd39
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77265507"
---
# <a name="c26440-declare_noexcept"></a>C26440 DECLARE_NOEXCEPT
"Die Funktion kann als" noaußer "deklariert werden."

Grundlegende Richtlinien: F. 6: Wenn die Funktion möglicherweise keine Ausnahme auslöst, deklarieren Sie Sie mit Ausnahme von **C++**

Wenn Code keine Ausnahmen auslösen soll, sollte er mit dem "noaußer"-Spezifizierer als solche gekennzeichnet werden. Dies würde dabei helfen, die Fehlerbehandlung auf der Client Codepage zu vereinfachen und den Compiler für zusätzliche Optimierungen zu aktivieren.

## <a name="remarks"></a>Bemerkungen
- Eine Funktion wird als nicht auslösend betrachtet, wenn Folgendes gilt:
  - Sie verfügt über keine expliziten Throw-Anweisungen;
  - Funktionsaufrufe in Ihren Text, falls vorhanden, rufen nur Funktionen auf, die unwahrscheinlich sind: constexpr oder Funktionen, die mit einer Ausnahme Spezifikation gekennzeichnet sind, die nicht auslösende Verhalten einschließt (Dies schließt einige nicht standardmäßige Spezifikationen ein).
  - Nicht standardmäßige und veraltete spezifier wie throw () oder declspec (nothrow) entsprechen nicht "noaußer".
  - Die expliziten Spezifizierer "noaußer" (false) und "noaußer" (true) werden entsprechend beachtet.
  - Funktionen, die als constexpr gekennzeichnet sind, sollten keine Ausnahmen verursachen und werden nicht analysiert.
  - Die Regel gilt auch für Lambda-Ausdrücke.
  - Die Logik berücksichtigt rekursive Aufrufe nicht als potenziell nicht ausgelöste Aufrufe. Dies kann sich in Zukunft ändern.
