---
title: C26403 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 07/21/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26403
helpviewer_keywords:
- C26403
ms.assetid: 7e14868d-df86-4df3-98d3-71b1e80ba14e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 76541ca622111781b289da57db78c1ba5d9bcc94
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26403-resetordeleteowner"></a>C26403 RESET_OR_DELETE_OWNER
Besitzer-Zeiger sind, wie eindeutige Zeiger: sie eine Ressource ausschließlich besitzen und verwalten Sie die Freigabe der Ressource als auch die Übertragungen in den anderen Besitzer. Diese Überprüfung wird überprüft, dass ein lokaler Besitzer Zeiger seine Ressourcen über alle Ausführungspfade, die in einer Funktion ordnungsgemäß verwaltet. Wenn die Ressource nicht an einen anderen Besitzer übertragen wurde oder wurde nicht explizit freigeben Sie, der gibt eine Warnung aus, und die Deklaration für die Zeigervariable zeigt.

Weitere Informationen finden Sie unter der [C++ Core Richtlinien](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

## <a name="remarks"></a>Hinweise
- Derzeit keinen (Visual Studio-2017 Version 15.3) diese Prüfung des exakten Pfad, weshalb ein Fehler auftritt, die Ressource freigegeben. Dieses Verhalten ist möglicherweise, dass raschen in zukünftigen Versionen. Es möglicherweise schwierig, genaue Position für ein Update zu finden. Der bessere Ansatz ist, um zu versuchen, ersetzen Sie einfache Zeiger in komplexe Funktionen mit eindeutigen Zeiger, alle Risiken zu vermeiden.

- Die Überprüfung möglicherweise eine übermäßig komplexe Funktion verwerfen, um die Codeanalyse nicht blockiert. Im Allgemeinen sollte die Komplexität von Funktionen unter einem akzeptablen Schwellenwert verwaltet werden. Wir eventuell eine Überprüfung der Komplexität der lokalen an das Modul C++ Core Richtlinien hinzufügen, wenn klarer Bedarf dafür vorhanden ist. Diese Einschränkung gilt für andere Regeln, die empfindlich auf Datenfluss zur Verfügung.

- Die Warnung kann auf eindeutig falsch positiven Fälle ausgelöst werden, in dem Speicher, nur nach der Nullness-Prüfung eines Zeigers gelöscht wird. Dies ist das Ergebnis von der API für das Tool eine aktuelle Einschränkung, aber in zukünftigen verbessert werden kann.

## <a name="example-1-missing-cleanup-during-error-handling"></a>Beispiel 1: Fehlende Cleanup der Fehlerbehandlung
```cpp
gsl::owner<int*> sequence = GetRandomSequence(); // C26403

try
{
    StartSimulation(sequence);
}
catch (const std::exception& e)
{
    if (KnownException(e))
        return; // Skipping the path which deletes the owner.

    ReportException(e);
}

delete [] sequence;
```