---
title: C26437
ms.date: 10/07/2019
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26437
helpviewer_keywords:
- C26437
ms.assetid: ed2f55bc-a6d8-4cc4-8069-5c96e581a96a
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0bcf1f9636f3e426a47150b5de2c8ee066b707f9
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77265546"
---
# <a name="c26437-dont_slice"></a>C26437 DONT_SLICE

"Nicht in Slice".

Grundlegende Richtlinien: **C++** [ES. 63: ](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#Res-slice) nicht in Slice

Das [Slicing](https://en.wikipedia.org/wiki/Object_slicing) ist vom Compiler zulässig und kann als Sonderfall einer gefährlichen impliziten Umwandlung angezeigt werden. Selbst wenn dies absichtlich erfolgt ist und nicht zu unmittelbaren Problemen führt, wird immer noch dringend abgeraten, da Code nicht wart Bar ist, indem zusätzliche Anforderungen für verwandte Datentypen erzwungen werden. Dies trifft vor allem dann zu, wenn Typen polymorph sind oder die Ressourcenverwaltung einschließt.

## <a name="remarks"></a>Hinweise

- Diese Regel warnt nicht nur bei expliziten Zuweisungen, sondern auch bei implizitem aufteilen, was geschieht, wenn das Ergebnis von der aktuellen Funktion zurückgegeben wird oder wenn das Ergebnis als Argumente an andere Funktionen weitergegeben wird.
  - Warnungen würden auch Fälle markieren, bei denen die Zuweisung keine tatsächliche Daten Aufteilung umfasst (z. b. wenn Typen leer sind oder keine gefährlichen Datenmanipulationen bewirken). Diese Warnungen sollten immer noch adressiert werden, um unerwünschte Regressionen zu vermeiden, wenn sich die Typen von Daten oder das Verhalten in Zukunft ändern.

## <a name="example"></a>Beispiel

Aufteilen von Punkten auf veraltete Punkte

```cpp
interface
struct id {
    int value;
};

struct id_ex : id {
    int extension;
};

bool read_id(stream &s, id &v) {
    id_ex tmp{};
    if (!s.read(tmp.value) || !s.read(tmp.extension))
        return false;

    v = tmp; // C26437
    return true;
}
```

aufteilen zeigt auf veraltet, Schnittstellen korrigiert

```cpp
// ...
bool read_id(stream &s, id_ex &v) {
// ...
```
