---
title: C26447
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26447
helpviewer_keywords:
- C26447
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 18745a74255f50d11c409b5b3ddb9a6f387ff07e
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77270484"
---
# <a name="c26447-dont_throw_in_noexcept"></a>C26447 DONT_THROW_IN_NOEXCEPT

Die Funktion ist als " **noaußer** " deklariert, aber Ruft eine Funktion auf, die Ausnahmen auslösen kann.

C++Grundlegende Richtlinien: [F. 6: Wenn die Funktion möglicherweise nicht auslöst, deklarieren Sie Sie mit Ausnahme](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#f6-if-your-function-may-not-throw-declare-it-noexcept)von.

Diese Regel stellt eine weitere Regel dar, [C26440 DECLARE_NOEXCEPT](c26440.md), die versucht, Funktionen zu finden, für die gute Kandidaten als " **noaußer**" gekennzeichnet werden. In diesem Fall ist die Idee, dass eine Funktion, die als " **noaußer**" gekennzeichnet ist, den Vertrag beibehalten muss, indem Sie keinen anderen Code aufruft, der möglicherweise Ausnahmen auslöst.

- Der Microsoft C++ -Compiler verarbeitet bereits unkomplizierte Verstöße wie **throw** -Anweisungen im Funktions Rumpf (siehe [C4297](/cpp/error-messages/compiler-warnings/compiler-warning-level-1-c4297)).
- Die Regel konzentriert sich nur auf Funktionsaufrufe. Sie Kenn gibt Ziele, die nicht **constexpr** sind und möglicherweise Ausnahmen auslösen. Dies bedeutet, dass Sie nicht explizit als nicht ausgelöste Zeichen gekennzeichnet werden, indem Sie **noaußer**, **__declspec (nothrow)** , **throw ()** verwenden.
- Die vom Compiler generierten Zielfunktionen werden übersprungen, um Rauschen zu reduzieren, da Ausnahme Spezifikationen nicht immer vom Compiler bereitgestellt werden.
- Der Prüfpunkt überspringt auch besondere Arten von Zielfunktionen, die als **noaußer**implementiert werden sollen. Diese Regel wird von [C26439 SPECIAL_NOEXCEPT](c26439.md)erzwungen.
