---
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ccb770e29751afdfcf8e493895141776b7912412
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72442429"
---
# <a name="c26410--no_ref_to_const_unique_ptr"></a>C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
Im Allgemeinen sind Verweise auf einen konstanten eindeutigen Zeiger bedeutungslos. Sie können sicher durch einen Rohdaten Verweis oder einen Zeiger ersetzt werden.

## <a name="remarks"></a>Hinweise
- Eindeutige Zeiger Überprüfungen haben Recht große Kriterien zum Identifizieren intelligenter Zeiger. Die Regel R. 31: *Wenn Sie über nicht-Std-intelligente Zeiger verfügen, befolgen Sie das grundlegende Muster von Std zum Beschreiben der eindeutigen Zeiger-und freigegebenen Zeiger Konzepte*. Die heuristische ist einfach, kann jedoch zu Überraschungen führen: bei einem intelligenten Zeigertyp handelt es sich um einen beliebigen Typ, der entweder Operator-> oder Operator \* definiert. ein Kopier bares Element (frei gegebener Zeiger) muss entweder über einen öffentlichen Kopierkonstruktor oder über einen überladenen Zuweisungs Operator verfügen, der einen nicht-R-Wert-Verweis Parameter behandelt.
- Der Vorlagen Code kann viel Rauschen verursachen. Beachten Sie, dass Vorlagen mit verschiedenen Typparametern mit unterschiedlichen Ebenen der Dereferenzierung instanziiert werden können, einschließlich verweisen. Einige Warnungen sind möglicherweise nicht offensichtlich, und Korrekturen erfordern möglicherweise einige neuarbeiten an Vorlagen (z. b. explizites Entfernen der Verweis Dereferenzierung). Wenn der Vorlagen Code absichtlich generisch ist, kann die Warnung unterdrückt werden.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Beispiel 1: unnötige Referenz

```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```
