---
title: C26414
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26414
helpviewer_keywords:
- C26414
ms.assetid: dd875d0c-6752-4491-a533-3e8831795fbc
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c843b67cdea04ba7458ae1852e7f7d7db7bdf380
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49822929"
---
# <a name="c26414-resetlocalsmartptr"></a>C26414 RESET_LOCAL_SMART_PTR
"Verschieben, kopieren, neu zuweisen oder einen lokalen intelligenten Zeiger zurücksetzen."

**C++ Core Guidelines**: 5: Bereichsbezogene Objekte bevorzugen, nicht unnötig mit Heap zuordnen

Intelligente Zeiger sind praktisch für dynamische ressourcenverwaltung, aber sie sind nicht immer erforderlich. Z. B. das Erstellen eines lokalen dynamischen Puffers kann sein einfach (end manchmal mehr effizient) von Standardcontainern verwaltet werden. Für einzelne Objekte möglicherweise nicht erforderlich ist, die dynamischen Zuordnung gar nicht erledigen (z.B. wenn solche Objekte nie ihren erstellerfunktion Überleben) und sie können mit lokalen Variablen ersetzt werden. Intelligente Zeiger sind nützlich, wenn Szenario erfordert eine Änderung der Gesamtbetriebskosten, d. h. Neuzuweisen einer dynamischen Ressource mehrmals oder in mehrere Pfade. Dies umfasst auch Fälle, in denen Ressourcen werden von externem Code abgerufen und intelligente Zeiger werden verwendet, um die Lebensdauer von der Ressource zu erweitern.

## <a name="remarks"></a>Hinweise
- Neben den standardmäßigen std::unique_pointer und std::shared_pointer Vorlagen erkennt diese Überprüfung benutzerdefinierte Typen, die wahrscheinlich intelligente Zeiger werden sollen. Solche Typen werden erwartet, definieren Sie die folgenden Vorgänge:
  - überladen dereferenziert oder Operatoren für den Memberzugriff, sind öffentliche und nicht als gelöscht.
  - öffentlichen Destruktor, der weder gelöscht noch verwendet wird. Dies schließt die Destruktoren für die leere explizit definiert werden.
  - Der Typ Microsoft::WRL::ComPtr verhält sich, wie ein freigegebener Zeiger, aber es wird häufig verwendet, in sehr spezifischen Szenarien, die durch die Verwaltung der Lebensdauer der COM-betroffen sind. Dieser Typ wird zu übermäßigem Rauschen vermeiden herausgefiltert.
  - <a name="this-check-looks-for-explicit-local-allocations-assigned-to-smart-pointers-to-identify-if-scoped-variables-could-word-as-an-alternative-in-addition-to-direct-calls-to-operator-new-special-functions-like-stdmakeunique-and-stdmakeshared-are-also-interpreted-as-direct-allocations"></a>Diese Überprüfung sucht nach expliziten lokalen Zuordnungen, die intelligente Zeiger zugewiesen, um festzustellen, ob der Gültigkeitsbereich der Variablen als Alternative word konnte. Zusätzlich zum direkten Aufrufen an new-Operator werden die spezielle Funktionen wie Std:: make_unique und std::make_shared auch als direkte belegungen interpretiert.
    -
    ## <a name="example"></a>Beispiel
    Dynamische Puffer

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::make_unique<char[]>(f.size()); // C26414
    f.unpack(buffer.get());
    // ...
}
```
## <a name="example"></a>Beispiel
Dynamische Buffer: ersetzt durch container

```cpp
void unpack_and_send(const frame &f)
{
    auto buffer = std::vector<char>(f.size());
    f.unpack(buffer.data());
    // ...
}
```
