---
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d204ec923fd17b14af5373f66aee65da593c4fef
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011625"
---
# <a name="c26416-no_rvalue_ref_shared_ptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR
Der Parameter "Shared Pointer" wird durch einen rvalue-Verweis übergeben. Stattdessen Pass-by-Wert. "

Grundlegende Richtlinien: R. 34: Verwenden Sie ein shared_ptr\<widget > Parameter, um auszudrücken, dass eine Funktion Teilbesitzer ist. **C++**

Das Übergeben eines freigegebenen Zeigers durch einen rvalue-Verweis ist normalerweise unnötig. Sofern es sich nicht um eine Implementierung der Verschiebungs Semantik für einen freigegebenen Zeigertyp handelt, können freigegebene Zeiger Objekte sicher als Wert weitergegeben werden. Die Verwendung eines Rvalue-Verweises kann auch darauf hinweisen, dass eindeutiger Zeiger besser geeignet ist, da er eindeutig den eindeutigen Besitz vom Aufrufer an den aufgerufenen überträgt

## <a name="remarks"></a>Hinweise
- Diese Überprüfung erkennt Std:: shared_pointer und benutzerdefinierte Typen, die sich wahrscheinlich wie freigegebene Zeiger Verhalten. Die folgenden Merkmale werden bei benutzerdefinierten freigegebenen Zeigern erwartet:
- überladene Dereferenzierungsoperatoren oder Element Zugriffs Operatoren (öffentlich und nicht gelöscht);
- Kopierkonstruktor oder Kopier Zuweisungs Operator (öffentlich und nicht gelöscht);
- öffentlicher Dekonstruktor, der weder gelöscht noch standardmäßig ausfällt. Leere dektoren werden immer noch als Benutzer definiert gezählt.

## <a name="example"></a>Beispiel
fragwürdige konstruktoroptimierung

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

## <a name="example"></a>Beispiel
fragwürdige konstruktoroptimierung: vereinfacht

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
