---
title: C26418 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26418
helpviewer_keywords:
- C26418
ms.assetid: d2c84a40-8a5d-4018-92c2-6498cdd9b541
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 80345e3f2faed5d7ca8795396f6edd622d808f6d
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26418-novalueorconstrefsharedptr"></a>C26418 NO_VALUE_OR_CONST_REF_SHARED_PTR
"-Parameter für den gemeinsamen Zeiger nicht kopiert oder verschoben wird. Verwenden Sie T * oder T & stattdessen. "

**C++-Core-Richtlinien**:   
R.36: Nehmen Sie eine const "shared_ptr"<widget>& Parameter an, dass es einen Verweiszähler auf das Objekt beibehalten möglicherweise express

Wenn für den gemeinsamen Zeigerparameter nach Wert oder Verweis auf ein konstantes Objekt, das davon ausgegangen wird, dass Funktion Steuerung der Lebensdauer des entsprechenden Zielobjekts wirksam werden, ohne Beeinträchtigung des Aufrufers, übergeben wird. Der Code sollte entweder kopieren oder verschieben die Parameter für den gemeinsamen Zeiger auf ein anderes Objekt für den gemeinsamen Zeiger oder durch Aufrufen von Funktionen, die freigegebene Zeiger akzeptieren verbindungsmöglichkeiten mit anderem Code zu übergeben. Wenn dies nicht der Fall ist, kann einfaches Zeiger- oder Verweistyp möglich sein.

## <a name="remarks"></a>Hinweise
-  Diese Prüfung erkennt std::shared_pointer und benutzerdefinierte Typen Verhalten sich wie freigegebener Zeiger wahrscheinlich sind. Für eine benutzerdefinierte freigegebener Zeiger erwartet die folgenden Merkmale:
-  überladen Dereferenzierung oder Operatoren (öffentlich und nicht gelöscht), den Zugriff auf Member
-  Kopierkonstruktor oder Kopierzuweisungsoperator (öffentlich und nicht gelöscht);
-  öffentlichen Destruktor, der weder gelöscht noch übernommen wird. Leere Destruktoren werden weiterhin als benutzerdefinierte gezählt.

## <a name="example"></a>Beispiel 
nicht benötigte Schnittstelle Komplikation

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const std::shared_ptr<T> &e) // C26418, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```

## <a name="example"></a>Beispiel 
nicht benötigte Schnittstelle Komplikation - vereinfacht

```cpp
template<class T>
std::string to_string(const T *e)
{
    return !e ? null_string : e->to_string();
}
```
