---
title: C26446
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bde62a68526d6f94f2bde2030f809e597537ab66
ms.sourcegitcommit: 535ef05b1e553f0fc66082cd2e0998817eb2a56a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/07/2019
ms.locfileid: "72011197"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>C26446 USE_GSL_AT

Bevorzugen Sie die Verwendung von `gsl::at()` anstelle des nicht überprüften Index Operators.

C++Grundlegende Richtlinien: [bounds. 4: Verwenden Sie keine Standard Bibliotheksfunktionen und-Typen, die keine Begrenzungen überprüfen](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

Das Rahmenprofil der C++ Kern Richtlinien versucht, unsichere Manipulationen des Speichers zu vermeiden, indem unformatierte Zeiger und nicht überprüfte Vorgänge vermieden werden. Eine Möglichkeit zum Durchführen eines einheitlichen Bereichs geprüften Zugriffs auf Puffer ist die Verwendung des `gsl::at()`-Hilfsprogramms aus der Unterstützungs Bibliothek für Richtlinien. Außerdem empfiehlt es sich, auf Standard Implementierungen der in STL-Containern verfügbaren `at()` zu beruhen.

Diese Regel hilft bei der Suche nach stellen, an denen der möglicherweise nicht überprüfte Zugriff über Aufrufe des Operators\[] () erfolgt. In den meisten Fällen können solche Aufrufe leicht durch `gsl::at()`ersetzt werden.

- Der Zugriff auf Arrays mit bekannter Größe wird gekennzeichnet, wenn ein nicht konstanter Index in einem Index Operator verwendet wird. Konstante Indizes werden von [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md)behandelt.
- Die Logik, die für überladene Operator []-Aufrufe gewarnt werden soll, ist komplexer:
  - Wenn der Index nicht ganzzahlig ist, wird der-Rückruf ignoriert. Dadurch wird auch die Indizierung in Standard Zuordnungen verarbeitet, da Parameter in diesen Operatoren als Verweis übergebenen werden.
  - Wenn der Operator als nicht ausgelöste gekennzeichnet ist (mit **noaußer**, **throw ()** oder **__declspec (nothrow)** ), wird der-Befehl gekennzeichnet. Es wird davon ausgegangen, dass der Index Operator keine Ausnahmen auslöst, wenn er keine Bereichs Überprüfungen ausführt oder diese Überprüfungen nicht durchgeführt werden.
  - Wenn der Operator nicht als nicht ausgelöste gekennzeichnet ist, wird er möglicherweise gekennzeichnet, wenn er aus einem STL-Container stammt, der auch eine konventionelle `at()` Member-Funktion definiert (solche Funktionen werden durch einfache namens Übereinstimmung erkannt).
  - Die Regel warnt nicht bei Aufrufen von Standard `at()` Funktionen. Diese Funktionen sind sicher und ersetzen Sie durch `gsl::at()` würde nicht viel Wert einbringen.
- Die Indizierung in `std::basic_string_view<>` ist nicht sicher, daher wird eine Warnung ausgegeben. Die standardmäßige Zeichen folgen Ansicht kann durch `gsl::basic_string_span<>`ersetzt werden, bei dem es sich immer um Begrenzungen handelt.
- Die-Implementierung berücksichtigt keine Bereichs Überprüfungen, die Benutzercode möglicherweise in Schleifen oder Verzweigungen aufweisen kann. Die Genauigkeit wird hier zur Leistungssteigerung gehandelt. Im Allgemeinen können explizite Bereichs Überprüfungen häufig durch zuverlässigere Iteratoren oder präzisere erweiterte for-Loops ersetzt werden.
