---
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b58fda527166b56ce9f2a2573eff618186f80993
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35672315"
---
# <a name="c26417-nolvaluerefsharedptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR
"Parameter für den gemeinsamen Zeiger wird als Verweis übergeben wird und nicht zurückgesetzt oder neu zugewiesen. Verwenden von T * "oder" T & stattdessen. "

**C++ Core Guidelines**: 35: Nehmen Sie eine "shared_ptr"<widget>& Parameter, um auszudrücken, dass eine Funktion den freigegebenen Zeiger setzen kann

Freigegebener Zeiger als Verweis übergeben möglicherweise nützlich in Szenarien, in dem aufgerufenen Code aktualisiert das intelligente Zeigerobjekt Ziel und der Aufrufer erwartet, dass Sie eine solche Aktualisierung finden Sie unter. Mit einem Verweis ausschließlich zum Verringern der Kosten für einen freigegebenen Zeiger übergeben, ist ungewiss. Wenn aufgerufener Code greift auf nur die Zielobjekt und nie seine Lebensdauer verwaltet, ist es sicherer, unformatierte Zeiger oder Verweis übergeben, anstatt um Ressourcendetails-Verwaltung verfügbar zu machen.

## <a name="remarks"></a>Hinweise
-  Diese Prüfung erkennt std::shared_pointer und benutzerdefinierte Typen sind wahrscheinlich Verhalten sich wie freigegebene Zeiger. Die folgenden Merkmale sind für den benutzerdefinierten freigegebenen Zeiger erwartet:
-  überladen Dereferenzierung oder Zugriff auf Member-Operatoren (öffentlich und nicht gelöscht);
-  Kopierkonstruktor oder Kopierzuweisungsoperator (öffentlich und nicht gelöscht);
-  öffentlichen Destruktor, der weder gelöscht noch verwendet wird. Leere Destruktoren werden weiterhin als eine benutzerdefinierte gezählt.
-  Aktion zum Zurücksetzen oder erneuten Zuweisen freigegebener wird etwas allgemeinere Weise interpretiert:
-  Jeder Aufruf einer Funktion nicht Konstante für einen freigegebenen Zeiger kann potenziell den Zeiger zurücksetzen.
-  Jeder Aufruf an eine Funktion, die einen Verweis auf ein nicht konstanter freigegebener Zeiger akzeptiert kann potenziell zurücksetzen oder diesen Zeiger zuweisen.

## <a name="example"></a>Beispiel
nicht benötigte Schnittstelle-Komplikation

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

## <a name="example"></a>Beispiel
nicht benötigte Schnittstelle Komplikation - vereinfacht

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

