---
title: C26400 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/02/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.assetid: b27e1c6d-8b52-40b3-9760-b93afef19c7a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1a5c69cfb5a65fbf81408f3766581085116391ed
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26400-norawpointerassignment"></a>C26400 NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT
Diese Prüfung kann zum Erzwingen der *Regel I.11: nie durch einen unformatierten Zeiger übertragen des Besitzes (T\*)*, also eine Teilmenge der Regel *R.3: einen unformatierten Zeiger (T\*) ist nicht Besitzer.* Insbesondere darauf hingewiesen, für jeden Aufruf an Operator `new` die speichert des Ergebnis in einer Variablen des unformatierten Zeigertyp. Es außerdem eine Warnung aus, auf Aufrufe von Funktionen, die zurückgeben `gsl::owner<T>` Wenn ihre Ergebnisse unformatierte Zeiger zugewiesen sind. Der Grundgedanke besteht, dass Sie den Besitz von Speicherressourcen deutlich angeben sollten. Weitere Informationen finden Sie unter der [C++ Core Richtlinien](http://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).  

Die einfachste Möglichkeit zum Beheben dieses Problems ist die Verwendung `auto` -Deklaration an, wenn die Ressource sofort an die Deklaration von Variablen zugeordnet ist. Wenn dies ist nicht möglich, es wird empfohlen, dass Sie den Typ verwendet `gsl::owner<T>`. Die `auto` Deklarationen, die mit dem Operator initialisiert `new` "Besitzer" werden, da davon ausgegangen, dass das Ergebnis Zuordnung implizit ein Besitzer-Zeiger ist. Wir diese Annahme zum Übertragen der `auto` Variable und behandeln Sie sie als `owner<T>`.

Wenn diese Überprüfung einen Aufruf an eine Funktion kennzeichnet die zurückgibt `owner<T>`, dies ist möglicherweise ein Hinweis auf einen legitimen Fehler im Code. Im Grunde genommen, zeigt es an einem Speicherort gespeichert, in dem der Code eine explizite Begriff Besitz (und vielleicht die Ressource selbst) Speicherverlusten.

## <a name="remarks"></a>Hinweise
- Diese Regel derzeit aus (Visual Studio 2017 Version 15.3) überprüft nur die lokale Variablen. Wenn ein formaler Parameter, (globale Variable), Klassenmember usw. Zuordnung zugewiesen wird, ist es nicht gekennzeichnet. Entsprechende Coverage solche Szenarien ist ein Bestandteil der zukünftigen Arbeit.
    
## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Beispiel 1: Einfache Zuweisung
```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Beispiel 2: Einfache Zuweisung (feste mit gsl::owner<T>)
```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK

Example 3: Simple allocation (fixed with auto)
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```

