---
title: C26445 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 03/22/2018
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3d910493ae30c9b0b49fef8de5f0b7c55146ae44
ms.sourcegitcommit: 67374acb6d24019a434d96bf705efdab99d335ee
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/22/2018
---
# <a name="c26445-nospanref"></a>C26445 NO_SPAN_REF
Ein Verweis auf `gsl::span` oder `std::string_view` kann darauf hinweisen, dass ein Lebensdauerproblem.
C++-Core-Richtlinien: [GSL.view: Ansichten](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Die Absicht dieser Regel besteht darin, Probleme mit der Objektlebensdauer feine abfangen, die im Code auftreten können, die neue Spanne und Ansichtstypen in standard-Containern migriert wurde. Solche Typen können als "Verweise auf Puffer." betrachtet werden Mit einem Verweis auf eine Spanne oder eine Sicht wird eine zusätzliche Dereferenzierungsschicht erstellt. Solche Dereferenzierung ist häufig nicht erforderlich und kann für den Maintainer verwirrend sein. Darüber hinaus sind Spannen billig, kopieren und als Wert von Funktionsaufrufen zurückgegeben werden kann. Natürlich sollten solche Ergebnisse des Funktionsaufrufs nie verwiesen werden.

## <a name="remarks"></a>Hinweise

- Mit dieser Regel wird die Verweise auf gsl::span <> gsl::basic_string_span <> und std::basic_string_view <> (einschließlich Aliase für Instanziierungen).
- Aktuell Warnungen ausgegeben werden, nur für Deklarationen und Anweisungen zurück. Dies kann auch ein Funktionsparameter flag in Zukunft erweitert werden.
- Die Implementierung dieser Regel ist sehr Lightweight nicht versuchen, um tatsächliche Lebensdauer zu verfolgen. Verwenden von verweisen möglicherweise immer noch in einigen Szenarien sinnvoll sein. In solchen Fällen können falsch positive Ergebnisse sicher unterdrückt werden.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Beispiel: Verweis auf ein temporäres Kennwort

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```

