---
title: C26411
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0a504043ed963f4b2b9214cbd6e60c5b5f2fc2c0
ms.sourcegitcommit: 2193323efc608118e0ce6f6b2ff532f158245d56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "54934623"
---
# <a name="c26411--noreftouniqueptr"></a>C26411  NO_REF_TO_UNIQUE_PTR
Übergeben einen eindeutigen Zeiger als Verweis wird davon ausgegangen, dass seine Ressource veröffentlicht oder innerhalb einer Zielfunktion übertragen werden kann. Wenn die Funktion als Parameter verwendet, nur auf die Ressource zuzugreifen, ist es sicher ist, ein unformatierter Zeiger ist oder einen Verweis zu übergeben.

## <a name="remarks"></a>Hinweise
- Die Einschränkungen in der Warnung C26410 gelten hier ebenfalls.
- Die Heuristik für das erkennen, dass "release" oder "Zurücksetzen" Zugriff auf einen eindeutigen Zeiger ist eher naiv: wir nur Aufrufe von Zuweisungsoperatoren erkennen und Funktionen, mit dem Namen "reset" (Groß-/Kleinschreibung). Dies behandelt nicht offensichtlich, alle möglichen Fälle von intelligenten Zeiger-Änderungen (z. B. Std:: Swap oder jede spezielle nicht-Const-Funktion in einen benutzerdefinierten intelligenten Zeiger). Es wird erwartet, dass diese Warnung viele falsch positive Ergebnisse für benutzerdefinierte Typen sowie in einigen Szenarien mit dem Umgang mit standardmäßigen eindeutige Zeiger erstellt wird. Wir werden weitere Überprüfungen, die intelligente Zeiger mit dem Schwerpunkt implementieren, werden die Heuristik verbessert.
- Intelligente Zeiger sind oft Vorlagen auf. Dadurch wird eine interessante Einschränkung, die im Zusammenhang mit der Tatsache, dass der Compiler nicht erforderlich ist, Code mit Vorlagen in Vorlagen zu verarbeiten, wenn er nicht verwendet wird. In einigen minimale Codebasen, die sehr begrenzte Verwendung intelligenter Zeiger-Schnittstellen, die aus kann zu unerwarteten Ergebnissen führen aufgrund der Semantik des Vorlagentyps ordnungsgemäß zu identifizieren, (da einige wichtigen Funktionen nicht verwendet werden können) einen Fehler verursacht. Für den Standard `unique_pointer` diese Einschränkung, wenn verringert, indem dem Namen des Typs zu erkennen. Dies kann in Zukunft erweitert werden, um intelligente Zeiger der bekannter abzudecken.
- Lambda-Ausdrücken mit impliziten Erfassung nach Verweis können zu überraschenden Warnungen über Verweise auf eindeutige Zeiger führen. Derzeit, alle erfasste Referenz-Parameter im Lambda-Ausdrücke werden unabhängig davon, ob sie oder nicht zurückgesetzt werden gemeldet. Die Heuristik hier muss erweitert werden, zum Korrelieren von Lambda-Felder mit Lambda-Parameter. Dies wird in den nächsten Releases (nachdem Sie Visual Studio 2017 Version 15.3) behoben

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Beispiel 1: Unnötige-Referenz
```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```