---
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 583aa4febea0d172292884c04cf5c0319956962e
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77270450"
---
# <a name="c26449-no_span_from_temporary"></a>C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY

`gsl::span` oder `std::string_view`, die aus einem temporären erstellt wurden, sind ungültig, wenn die temporäre ungültig erklärt wird.

C++Grundlegende Richtlinien: [GSL. View: views](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Spannen und Ansichten sind bequeme und unkomplizierte Typen, mit denen Sie auf Speicherpuffer verweisen können. Sie müssen jedoch sorgfältig verwendet werden: während Ihre Schnittstelle ähnlich wie Standardcontainer aussieht, ähnelt ihr Verhalten eher dem Verhalten von Zeigern und verweisen. Sie besitzen keine Daten und dürfen nie aus temporären Puffern erstellt werden. Diese Prüfung konzentriert sich auf Fälle, in denen Quelldaten temporär sind, während die Spanne oder Sicht nicht ist. Es gibt eine weitere Überprüfung, die ein etwas anderes Szenario behandelt, das Span-Verweise umfasst: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Beide Regeln können dabei helfen, feine, aber gefährliche Fehler zu vermeiden, die auftreten, wenn der Legacy Code modernisiert wird und Spannen oder Sichten annimmt.

## <a name="remarks"></a>Hinweise

- Diese Regel warnt an Orten, an denen Konstruktoren für Spannen oder Sichten aufgerufen werden, und der Quelldaten Puffer zu einem temporären Objekt gehört, das in derselben Anweisung erstellt wurde. Dies schließt Folgendes ein:
  - implizite Konvertierungen in Return-Anweisungen;
  - implizite Konvertierungen in ternären Operatoren;
  - explizite Konvertierungen in `static_cast` Ausdrücken;
  - Funktionsaufrufe, die Container nach Wert zurückgeben.
- Temporare, die für Funktions Aufrufargumente erstellt wurden, werden nicht gekennzeichnet. Es ist sicher, spannen aus solchen temporaren zu übergeben, wenn Zielfunktionen keine Datenzeiger in externen Variablen beibehalten.
- Wenn es sich bei Spannen oder Ansichten selbst um temporare handelt, werden Sie von der Regel ausgelassen.
- Die Datenüberwachung in der Überprüfung weist bestimmte Einschränkungen auf. Daher können komplexe Szenarien mit mehreren oder unübersichtlich Neuzuweisungen nicht behandelt werden.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Beispiel: feiner Unterschied in Ergebnistypen

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
