---
title: C26439
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26439
helpviewer_keywords:
- C26439
ms.assetid: 9df2a1b0-ea94-4884-9d28-c1522ec33a1b
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bfeca04cb2a54f16c0e9328f48126a3bbe69b1d6
ms.sourcegitcommit: 240c8b34e80952d00e90c52dcb1a077b9aff47f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/23/2018
ms.locfileid: "49815676"
---
# <a name="c26439-specialnoexcept"></a>C26439 SPECIAL_NOEXCEPT
"Diese Art von Funktion möglicherweise nicht auslösen. Deklarieren Sie sie "Noexcept"."

**C++ Core Guidelines**: F.6: Wenn Ihre Funktion nicht ausgelöst werden kann, deklarieren Sie es "noexcept"

Einige Arten von Vorgängen sollte nie Ausnahmen verursachen. Ihre Implementierungen müssen zuverlässig, und mögliche Fehler Bedingungen sollten ordnungsgemäß verarbeiten. Sie sollten niemals Ausnahmen verwenden, um einen Fehler anzugeben. Mit dieser Regel Bitflags, die Fälle, in denen solche Vorgänge nicht explizit "Noexcept" ist, was bedeutet als werden, dass sie Ausnahmen auslösen können, und können keine Annahmen über die Zuverlässigkeit zu vermitteln.

## <a name="remarks"></a>Hinweise
- Besondere Arten von Vorgängen lauten wie folgt:
  -  Destruktoren;
  -  Standardkonstruktoren;
  -  Steuerung von bewegungskonstruktoren und bewegungszuweisungsoperatoren;
  -  Standardfunktionen mit move-Semantik: Std:: Move "und" Std:: Swap.
  -  Standardisierte und veraltete Spezifizierer wie throw() oder declspec(nothrow) sind nicht gleich "Noexcept".
  -  Entsprechend werden explizite Spezifizierer noexcept(false) zurückgibt und noexcept(true) eingehalten.
  -  Die Warnung möglicherweise weiterhin für Vorgänge angezeigt, die als "constexpr" markiert sind. Dies kann in zukünftigen Versionen ändern.
