---
title: C26475 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26475
helpviewer_keywords: C26475
ms.assetid: 4ed71cf8-f155-4961-b4fe-77feb3b880c3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 0de70d438b2ba21eb6a610e8ec621ed996555507
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26475-nofunctionstylecasts"></a>C26475 NO_FUNCTION_STYLE_CASTS
"Verwenden Sie Funktionsstil C#-Umwandlungen nicht."

**C++-Core-Richtlinien**:   
ES.49: Wenn Sie eine Umwandlung verwenden müssen, verwenden Sie eine benannte Umwandlung

Funktion Umwandlungen (z. B. "int(1.1)") sind eine andere Version der C-stilartige Umwandlungen (z. B. "(Int) 1.1") mit der fragliche für Sicherheit. Compilerfehler versucht insbesondere nicht überprüfen, wenn Datenverlust, weder im C#-Umwandlungen noch in der Funktion Umwandlungen auftreten kann. In beiden Fällen ist es besser, zu Umwandlung zu vermeiden, oder verwenden möglichst Initialisierer für geschweifte Klammern. Wenn weder funktioniert, können statische Umwandlungen möglicherweise geeignet, aber es immer noch besser ist, aus der Richtlinien-Unterstützungsbibliothek-Dienstprogramme verwendet werden:
-   GSL::Narrow wird sichergestellt, dass verlustfreie Konvertierung und Runtime Absturz verursacht, wenn es nicht möglich ist.
-   GSL::narrow_cast gibt genau an, dass die Konvertierung kann Daten verloren gehen, und es ist akzeptabel.

## <a name="remarks"></a>Hinweise    
 -  Diese Regel wird ausgelöst, nur für Konstanten von primitiven Typen – Hierbei handelt es sich um die Fälle, in denen Compiler kann deutlich erkennen Datenverlust Fehler ausgeben, wenn der Initialisierer für geschweifte Klammern verwendet wird. Die Fälle, die Ausführung zur Laufzeit müsste, von C26493 NO_CSTYLE_CAST gekennzeichnet.
-  Standardinitialisierer sind nicht gekennzeichnet (z. B. "int()").
## <a name="example"></a>Beispiel 
gefährliche Konvertierung

```cpp
constexpr auto planck_constant = float( 6.62607004082e-34 ); // C26475
## Example 
dangerous conversion – detecting potential data loss
constexpr auto planck_constant = float{ 6.62607004082e-34 }; // Error C2397
## Example 
dangerous conversion – corrected
constexpr auto planck_constant = double{ 6.62607004082e-34 };
```

