---
title: C26433
keywords: C26433
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
manager: markl
ms.openlocfilehash: b665cd0ae3ec55342a489775c64a0ba9b523634e
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77270550"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY

Die Funktion muss mit `override` gekennzeichnet werden.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Grundlegende Richtlinien

[C. 128: virtuelle Funktionen sollten genau eine von Virtual, override oder Final angeben.](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Es ist nicht erforderlich, dass der Compiler eindeutig feststellt, dass eine virtuelle Funktion Ihre Basis überschreibt. Wenn Sie ' override ' nicht angeben, können bei der Wartung geringfügige Probleme auftreten, wenn sich die virtuelle Spezifikation in der Klassenhierarchie ändert. Dadurch wird auch die Lesbarkeit verringert, und das polymorphe Verhalten der Schnittstelle ist weniger offensichtlich. Wenn die Funktion eindeutig als "override" markiert ist, ermöglicht Sie dem Compiler, die Konsistenz der Schnittstelle zu überprüfen und Probleme zu erkennen, bevor Sie sich zur Laufzeit selbst manifestieren.

## <a name="notes"></a>Hinweise

1. Diese Regel ist nicht auf deerdektoren anwendbar. Debugktoren haben ihre eigenen Besonderheiten in Bezug auf die Virtualität.
1. Die Regel kennzeichnet keine Funktionen, die explizit als "Final" gekennzeichnet sind. Dies ist selbst eine spezielle Art von virtuellem Spezifizierer.
1. Warnungen werden in Funktionsdefinitionen und nicht in Deklarationen angezeigt. Dies kann verwirrend sein, da Definitionen keine virtuellen spezifier aufweisen, die Warnung aber immer noch "legit" ist.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Beispiel: implizites überschreiben

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

[C. 128: virtuelle Funktionen sollten genau eine von Virtual, override oder Final angeben.](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
