---
title: C26415 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C26415
helpviewer_keywords:
- C26415
ms.assetid: 4165f70a-78ae-4a03-b256-c4bd74b02d09
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 1459353475ff56aa37c3e77827416c6900a12ad5
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c26415-smartptrnotneeded"></a>C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
"Intelligente Zeigerparameter wird nur für den Zugriff enthalten Zeiger verwendet. Verwenden Sie T * oder T & stattdessen. "

**C++-Core-Richtlinien**:   
R.30: Schalten Sie intelligente Zeiger als Parameter nur, um explizit express Lebensdauer-Semantik

Typ eines intelligenten Zeigers verwenden, um Daten an eine Funktion übergeben gibt an, dass der Zielfunktion zum Verwalten der Lebensdauer des enthaltenen Objekts muss. Jedoch, wenn die Funktion nur den intelligenten Zeiger auf die darin enthaltenen Objekte verwendet und tatsächlich nie ruft jeden Code, was zu dessen Freigabe führen kann (wirkt sich nie auf seine Lebensdauer), besteht in der Regel keine Notwendigkeit, die Schnittstelle mit intelligenten Zeigern erschweren. Eine einfache Zeiger oder Verweis auf die darin enthaltenen Objekte sollten bevorzugt werden.

## <a name="remarks"></a>Hinweise    
 -  Diese Überprüfung wird aus der Mehrheit deckt Szenarien, die auch C26410, C26415 C26417 und C26418 verursacht. Es ist besser, Bereinigung SMART_PTR_NOT_NEEDED zuerst, und wechseln Sie zur Grenzfälle für freigegebene oder eindeutige Zeiger. Für weitere Cleanup dies Warnung deaktiviert werden kann hauptsächlich.
-  Zusätzlich zu den standardmäßigen std::unqiue_pointer und std::shared_pointer Vorlagen erkennt diese Prüfung benutzerdefinierte Typen, die wahrscheinlich werden intelligente Zeiger dienen. Solche Typen werden erwartet, dass die folgenden Vorgänge zu definieren:
-  überladen dereferenziert oder Operatoren für den Memberzugriff, die öffentlichen und nicht als gelöscht;
-  öffentlichen Destruktor, der weder gelöscht noch übernommen wird. Dies schließt die Destruktoren für die leere explizit definiert werden.
-  Interpretation der Vorgänge, die Lebensdauer der enthaltenen Objekte beeinflussen können ist sehr umfassende und umfasst:
-  jede Funktion, die Zeiger- oder Verweistyp Parameter mit einem nicht Konstanten intelligenten Zeiger akzeptiert;
-  Kopieren, oder Verschieben von Konstruktoren und Zuweisungsoperatoren;
-  nicht Konstante-Methoden.
## <a name="example"></a>Beispiel 
mühsam Prozesslebensdauer-Verwaltung

```cpp
bool set_initial_message(
            const std::unique_ptr<message> &m) // C26415, also C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR
{
    if (!m || initial_message_)
        return false;

    initial_message_.reset(m.get());
    return true;
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_unique<message>(info);
    const auto release = set_initial_message(m);
    // ...
    if (release)
        m.release();
}
```

## <a name="example"></a>Beispiel 
mühsam Prozesslebensdauer-Verwaltung - überarbeitet

```cpp
void set_initial_message(std::shared_ptr<message> m) noexcept
{
    if (m && !initial_message_)
        initial_message_ = std::move(m);
}

void pass_message(const message_info &info)
{
    auto m = std::make_shared<message>(info);
    set_initial_message(m);
    // ...
}
```
