---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: af1313212b99c5e30a4c6079476e9b2d5bb4eab8
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53821658"
---
# <a name="c26429-usenotnull"></a>C26429 USE_NOTNULL
"Symbol wird nie auf nullwertigkeit getestet, es kann als gsl::not_null gekennzeichnet werden."

**C++ Core Guidelines**: F.23: Verwenden Sie ein Not_null<T> um anzugeben, dass "null" kein gültiger Wert ist

Es ist allgemein üblich, verwenden Sie Assertionen, um Annahmen über die Gültigkeit des Zeigerwerte erzwingen. Das Problem mit dem bestätigt wird, dass sie Annahmen über die Benutzeroberfläche (z. B. in Rückgabetypen oder-Parametern) nicht verfügbar machen. Assert-Vorgänge sind schwerer auch zu verwalten und mit anderen Änderungen am Code synchron halten. Es wird empfohlen, gsl::not_null aus der Guidelines-Unterstützungsbibliothek als Marker von Ressourcen verwenden, die nie null-Wert verfügen muss. Die Regel wird USE_NOTNULL Orte identifizieren, die Überprüfungen nullwertigkeit weglassen und können daher die Verwendung von gsl::not_null aktualisiert werden.

## <a name="remarks"></a>Hinweise
- Die Logik der Regel ist erforderlich, Code zu eine Zeigervariablen zu dereferenzieren, sodass Nullness überprüfen (oder Erzwingung von nicht-Null-Wert) im Blocksatz ausgerichtet werden sollen. Warnung wird daher ausgegeben werden, nur, wenn der Zeiger dereferenziert und nie auf nullwertigkeit getestet werden.
  - Aktuelle Implementierung behandelt nur reines Zeiger (oder ihre Aliase im) und intelligente Zeiger nicht erkannt werden, obwohl gsl::not_null auf intelligente Zeiger sowie angewendet werden können.
  - Eine Variable wird markiert, als nullwertigkeit überprüft werden soll, wenn sie in den folgenden Kontexten verwendet wird:
  - als Symbol-Ausdruck in eine branchbedingung z. B. "Wenn (p) {…}";
  - nicht-bitweise logische Vorgänge.
  - Vergleichsoperationen, in denen ein Operand ein konstanter Ausdruck ist, das 0 (null) ausgewertet wird.
  - Die Regel keine vollständige Dataflow-nachverfolgung und können falsche Ergebnisse in Fällen, in dem indirekte Überprüfungen verwendet werden (z. B. wenn Zwischenvariable enthält null-Wert und später im Vergleich verwendet).
    ## <a name="example"></a>Beispiel
    Ausgeblendete erwartet

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Beispiel
Ausgeblendete Erwartung – von gsl::not_null erläutert

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
