---
title: C26435
keywords: C26435
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26435
helpviewer_keywords:
- C26435
dev_langs:
- C++
manager: markl
ms.openlocfilehash: a41eb882e9c32f3562bea1cd493e82e15165f175
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72434625"
---
# <a name="c26435-single_virtual_specification"></a>C26435 SINGLE_VIRTUAL_SPECIFICATION

"Die Funktion sollte genau eine von" Virtual "," override "oder" Final "angeben.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++Grundlegende Richtlinien

[C. 128: virtuelle Funktionen sollten genau eine von Virtual, override oder Final angeben.](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Um die Lesbarkeit zu verbessern, sollte die Art des virtuellen Verhaltens eindeutig und ohne unnötige Redundanz angegeben werden. Obwohl virtuelle Spezifizierer gleichzeitig verwendet werden können, ist es besser, jeweils einzeln anzugeben, um den wichtigsten Aspekt des virtuellen Verhaltens hervorzuheben. Die folgende Reihenfolge der Wichtigkeit ist offensichtlich:

- einfache virtuelle Funktion;
- eine virtuelle Funktion, die ihre Basis explizit überschreibt.
- eine virtuelle Funktion, die ihre Basis überschreibt und die endgültige Implementierung in der aktuellen Vererbungs Kette bereitstellt.

## <a name="notes"></a>Notizen

- Diese Regel überspringt deerdeerdektoren, da Sie über spezielle Regeln bezüglich der Virtualität verfügen.
- Warnungen werden in Funktionsdefinitionen und nicht in Deklarationen angezeigt. Dies kann verwirrend sein, da Definitionen keine virtuellen spezifier aufweisen, die Warnung aber immer noch legitim ist.

## <a name="example-redundant-specifier"></a>Beispiel: redundanter Spezifizierer

```cpp
class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() override {
        //...
    }
};

class Circle : public Ellipse {
public:
    void Draw() override final { // C26435, only 'final' is necessary.
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

[C. 128: virtuelle Funktionen sollten genau eine von Virtual, override oder Final angeben.](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
