---
title: C26444
keywords: C26444
author: mikeblome
ms.author: mblome
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
f1_keywords:
- C26444
helpviewer_keywords:
- C26444
dev_langs:
- C++
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: b65524f5a86adf80075ce38d7d0a0f7c6f8110c2
ms.sourcegitcommit: 6944ceb7193d410a2a913ecee6f40c6e87e8a54b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/06/2018
ms.locfileid: "35672665"
---
# <a name="c26444-nounnamedraiiobjects"></a>C26444 NO_UNNAMED_RAII_OBJECTS

Vermeiden Sie unbenannte Objekte mit benutzerdefinierter Konstruktion und Zerstörung.

## <a name="c-core-guidelines"></a>C++ Core Guidelines

[84: (Versuchen Sie nicht) eine lokale Variable ohne Namen deklarieren](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Unbenannte (d. h. temporäre) Objekte mit nicht trivialen Verhalten können entweder (a) ineffizienten Code, der belegt, und löst sofort sofort Ressourcen verweisen, oder (b) in den Code, die nicht Primitive Daten unbeabsichtigt ignoriert. Manchmal kann es auch offensichtlich falsche Deklaration hinweisen.

## <a name="notes"></a>Hinweise

- Diese Regel erkennt Typen mit nicht gelöschter Destruktoren. Bedenken Sie, dass Destruktoren vom Compiler erstellt werden können.
- Die Warnung kann Code flag, das nicht ist vom Compiler generierte und, aufruft, entweder einen nicht standardmäßigen Konstruktor einen RAII-Typ oder eine Funktion, die ein Objekt eines solchen Typs zurückgibt. Diese Warnung hilft, die um ignorierte Aufruf Ergebnisse zusätzlich zu falschen Deklarationen zu erkennen.
- Die Logik überspringt die temporären Dateien, die, wenn sie in auf höherer Ebene Ausdrücken verwendet werden. Ein Beispiel ist die temporäre Objekte, die als Argumente übergeben oder zum Aufrufen einer Funktion verwendet werden.
- Die standard-Bibliothek-Implementierung möglicherweise verschiedene Versionen der Zerstörung Logik für einige Typen (z. B. Container). Entsprechende abweichungen auf, Warnungen bei Debug-Builds können, da es üblich, zurückgegebene, die aus aufrufen, wie Iteratoren zu ignorieren ist auftreten [Std::vector::insert](/cpp/standard-library/vector-class#insert). Diese Warnungen nicht handlungsrelevant in den meisten Fällen sind, sind zulässige Hinweise auf die Stelle, in dem nicht so offensichtliche Arbeit in die temporäre Objekte durchgeführt wird.

## <a name="example-ignored-call-result"></a>Beispiel: Ignoriert Anrufergebnis

```cpp
std::string ToTraceMessage(State &state);
void SaveState(State &state)
{
    // ...
    ToTraceMessage(state); // C26444, should we do something with the result of this call?
}

Example: Ignored call result - fixed.
std::cerr << ToTraceMessage(state);

Example: Unexpected lifetime.
void SplitCache()
{
    gsl::finally([] { RestoreCache(); }); // C26444, RestoreCache is invoked immediately!
    //...
}

Example: Unexpected lifetime - fixed.
const auto _ = gsl::finally([] { RestoreCache(); });
```

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

[84: (Versuchen Sie nicht) eine lokale Variable ohne Namen deklarieren](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
