---
title: C26487
description: Referenz für die Visual C++ Studio-Code Analyse Warnung C26487 C++ aus den grundlegenden Richtlinien.
ms.date: 01/30/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26487
helpviewer_keywords:
- C26487
ms.assetid: 2b0dbec3-c963-4437-8218-933717c1db98
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f1633e904fbf2c3ff017e6aa6588619f3f10a0cd
ms.sourcegitcommit: 4be64917e4224fd1fb27ba527465fca422bc7d62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/01/2020
ms.locfileid: "76922907"
---
# <a name="c26487-lifetimes_function_postcondition_violation"></a>C26487 LIFETIMES_FUNCTION_POSTCONDITION_VIOLATION

Es ist nicht zulässig, dass eine Funktion einen ungültigen Zeiger zurückgibt, entweder über eine formale Return-Anweisung oder über Ausgabeparameter.

```cpp
int* ex1(int a)
{
  return &a;     // returns a dangling pointer to the stack variable 'a'
}

void ex2(int a, int** out)
{
  *out = &a;    // 'out' contains a dangling pointer to the stack variable 'a'
}
```

## <a name="remarks"></a>Hinweise

Die Richtlinien für die C++ Lebensdauer der grundlegenden Richtlinien beschreiben einen Vertrag, dem Code folgen kann Die grundlegenden Ideen für die Richtlinien lauten:

- Dereferenziert niemals einen ungültigen (verbleibenden) oder bekannten NULL-Zeiger.
- Gibt nie zurück, entweder durch eine formale Return-Anweisung oder einen out-Parameter, einen beliebigen verbleibenden Zeiger aus einer Funktion.
- Übergeben Sie niemals einen ungültigen (verbleibenden) Zeiger an eine Funktion.

Ein ungültiger Zeiger *wird angezeigt* , wenn er auf etwas zeigt, das nicht mehr vorhanden ist. Beispielsweise ein beliebiger Zeiger auf eine lokale Variable oder einen lokalen Parameter, nachdem er den Gültigkeitsbereich verlassen hat. Oder ein Zeiger auf eine Ressource, die gelöscht wurde. Auch ein Zeiger auf eine statische kann geändert werden, wenn der Wert geändert wird, bevor er verwendet werden kann. Ein Verb leibend Zeiger war einmal gültig. Dies unterscheidet Sie von anderen Arten von ungültigen Zeigern, z. b. einem nicht initialisierten Zeiger oder `nullptr`. 

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [C++Grundlegende Lebensdauer für Leitlinien](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/docs/Lifetime.pdf)
