---
title: C26441 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/15/2017
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C26441
helpviewer_keywords: C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 5874b1fbfdd73663c4455c8cb4695ee8aaf15415
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c26441-nounnamedguards"></a>C26441 NO_UNNAMED_GUARDS
"Guard Objekte müssen benannt werden."

**C++-Core-Richtlinien**:   
CP.44: Denken Sie daran, Ihre Lock_guards und Unique_locks benennen.

Die Standardbibliothek stellt einige nützliche Klassen nützlich sein, um den gleichzeitigen Zugriff auf Ressourcen zu steuern, bereit. Objekte der Typen dieser Art Sperren exklusiven Zugriff für die Dauer ihrer Lebensdauer. Dies bedeutet, dass alle Sperren-Objekt muss den Namen, d. h. klar definiertes Lebensdauer der erstreckt sich über den Zeitraum, in denen der Zugriff Vorgänge ausgeführt werden. Daher ist wegen eines Fehlers beim Sperrobjekt einer Variablen zuzuweisen, dass ein Fehler unterläuft effektiv also Sperrmechanismus deaktiviert (da es sich um eine temporäre Variablen vorübergehend sind). Diese Regel versucht, einfacher Fälle der solche unbeabsichtigtem Verhalten abfangen.

## <a name="remarks"></a>Hinweise    
 -  Nur standard Sperrentypen werden nachverfolgt: std::scoped_lock std::unique_lock und std::lock_quard.
-  Nur einfache Aufrufe an die Konstruktoren werden analysiert. Komplexere Initialisierungsausdruck kann zu ungenauen Ergebnissen führen, aber dies ist eher ein ungewöhnliches Szenario.
-  Sperren als Argumente an Funktionsaufrufe übergeben oder als Ergebnisse der Funktion, die Aufrufe ignoriert werden zurückgegeben.
-  Sperren als temporären Dateien erstellt, aber ihre Lebensdauer erweitern benannte Verweise zugewiesen werden ignoriert.
## <a name="example"></a>Beispiel 
Fehlende im Bereich einer Variablen

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

## <a name="example"></a>Beispiel 
fehlt im Bereich einer Variablen: korrigiert

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
