---
title: C28183 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C28183
helpviewer_keywords:
- C28183
ms.assetid: 50519e92-575a-4349-9167-5740f66933bf
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ba3ce318a1cfe60f6942912d936f1459c7c5a3a8
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="c28183"></a>C28183
Warnung C28183: Das Argument könnte ein Wert sein und ist eine Kopie des im Zeiger enthaltenen Werts.  
  
 Diese Warnung gibt an, dass dieser Wert im aktuellen Kontext unerwartet ist. Diese Warnung wird in der Regel wird angezeigt, wenn ein `NULL` Wert wird als Argument übergeben, um eine Funktion, die nicht zulässt. Der Wert in einer angegebenen Variable tatsächlich gefunden wurde, und das Argument ist eine Kopie dieser Variablen.  
  
 Der Code Analysis-Tool meldet diese Warnung am ersten Punkt, in denen es definitiv bestimmen kann, dass der Zeiger ist `NULL` oder dass es sich um einen unzulässigen Wert enthält. Allerdings ist es oft die Groß-/Kleinschreibung, die der Fehler tatsächlich weiter oben in der Ablaufverfolgung auftreten können. In diesem Fall das Codeanalysetool auch die Zeilennummer der ersten möglichen Instanz--an einer Position in der Regel erhalten, in denen nicht endgültig ermittelt werden konnte, dass die Warnung geeignet ist. In diesen Fällen wird die frühere Position, wo dies auftreten kann, an der Warnung angefügt. Eine Änderung des Codes sollte in der Regel am oder vor dieser Nummer der Zeile und nicht zum Zeitpunkt der Bericht auftreten.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgenden Beispiel, das Codeanalysetool bestimmt, die *s* ist NULL in der `if` -Anweisung und der Text der der `if` stammt. Der Zeiger *s* wird anschließend zugewiesen *t* und dann *t* wird auf eine Weise verwendet, in denen eine `NULL` dereferenzieren auftreten.  
  
```  
#include <windows.h>  
  
int fun2(char *s)  
{  
    char *t;  
    if (s == NULL) {  
       //... but s is unchanged   
    }  
  
    t = s;  
  
    return lstrlenA(t);  
}  
```  
  
 Für dieses Codebeispiel meldet die Codeanalyse-Tool die folgende Warnung:  
  
 **d:\sample\testfile.cpp(38): Warnung C28183: "t 'möglicherweise" 0", und eine Kopie der gefundene Wert ist in der ': Dies entspricht nicht der Spezifikation für die Funktion"LstrlenA".: Zeilen: 31, 32, 36, 38**