---
title: C28104 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28104
helpviewer_keywords: C28104
ms.assetid: 0dda7e70-7c63-4b6b-a3fc-adad0815f7f4
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: 21b881c1c588e727e4265f07a2b532f1d2f675ed
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28104"></a>C28104
Warnung C28104: Ressource sollte vor dem Funktionsausstieg abgerufen werden, wurde jedoch nicht abgerufen.  
  
 Eine Funktion, die vorgesehen ist, um eine Ressource abzurufen, bevor er beendet wurde beendet, ohne die Ressource abrufen. Diese Warnung gibt an, dass die Funktion mit Anmerkung versehen ist `__drv_acquiresResource` jedoch nicht tatsächlich erworben hat die Ressource zurück. Ist diese Funktion eine Wrapperfunktion, ein Pfad durch eine Funktion nicht die umschlossene Funktion erreicht werden. Wenn der umschlossene Funktion erreichen liegt daran, dass die Funktion hat einen Fehler zurückgegeben, und die Ressource nicht tatsächlich abgerufen, müssen Sie ggf. mithilfe eine bedingte Anmerkung (`__drv_when`).  
  
 Wenn diese Funktion tatsächlich die Übernahme der Ressource implementiert, ist es möglicherweise nicht möglich für PFD erkennen, dass die Ressource abgerufen wird. In diesem Fall verwenden Sie eine `#pragma` Warnung, um den Fehler zu unterdrücken. Können Sie wahrscheinlich Platzieren der `#pragma` in der vorherigen Zeile der `{` , der Hauptteil der Funktion beginnt. Die aufrufenden Funktionen benötigen Sie die Anmerkung, aber der Code Analysis-Tool wird nicht in der Lage, erkennen, dass die Ressource abgerufen wurde.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
  
```  
__drv_acquireResourceGlobal(HWLock, lockid)  
void GetHardwareLock(lockid)  
#pragma warning (suppress: 28104)  
{  
   // code to implement a hardware lock (which the Code Analysis tool can't recognize)  
}  
```