---
title: C28197 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
caps.latest.revision: 3
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8781facf3ec8256949eaf1a1fb847122b7eba4df
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28197"></a>C28197
Warnung C28197: Möglicherweise Speicherverlust  
  
 Diese Warnung wird für sowohl Speicher- und Ressourcenverluste gemeldet, wenn die Ressource möglicherweise als Alias für einen anderen Speicherort befindet.  
  
 Die *Zeiger* verweist auf belegten Arbeitsspeicher oder auf einen anderen zugeordneten Ressourcen, die nicht explizit freigegeben wurde. Diese Warnung ist in der Regel aufgrund von mangelndem Anmerkungen für die aufgerufene Funktion nicht genügend verbleibender Anmerkungen auf die Aufruffunktion auch dies eher können zwar.  
  
 Diese Warnung kann bei Funktionsende gemeldet werden, wenn ein Eingabeargument installiert ist ein `__drv_freesMem` oder `__drv_aliasesMem` Anmerkung. Diese Warnung wird in der Regel entweder eine gültige Speicherverlust an, oder, dass eine Funktion von der aktuellen Funktion aufgerufen, benötigt zusätzliche Anmerkungen.  
  
 Insbesondere das Fehlen der grundlegenden `_In_` und `_Out_` Anmerkungen stellen diese Warnung relativ wahrscheinlich, obwohl die `__drv_aliasesMem` und `__drv_freesMem` Anmerkungen möglicherweise auch erforderlich sein. Falsch-positive Werte ist das Ergebnis eines fehlenden wahrscheinlich `_In_` Anmerkung.  
  
 Funktionen, die einen Zeiger und der Alias akzeptieren sie (wodurch ein Verlust vermieden) sollte als Anmerkung `__drv_aliasesMem`. Wenn Sie eine Funktion erstellen, fügt ein Objekt in eine globale-Struktur, und übergibt sie an eine Systemfunktion, die, sollten Sie fügen die `__drv_aliasesMem` Anmerkung.  
  
 Funktionen, die Speicher freigeben sollte als Anmerkung `__drv_freesMem`. Die wichtigsten Funktionen, die bereits Speicher haben diese Anmerkung.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgenden Codebeispiel wird diese Warnung generiert:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
```  
  
 Im folgenden Codebeispiel wird diese Warnung vermieden:  
  
```  
char *p = (char *)malloc(10);  
test(p);   // does not save a copy of p  
free(p);  
```