---
title: C28193 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28193
helpviewer_keywords: C28193
ms.assetid: 1db205f2-618c-4285-98b5-641b3ad8f10f
caps.latest.revision: "3"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: f9b729d0ced1d9f2ec728624cd109abeb72cc4db
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28193"></a>C28193
Warnung C28193: Die Variable enthält einen Wert, der überprüft werden muss.  
  
 Diese Warnung gibt an, dass die aufrufende Funktion den Wert der angegebenen Variablen der von einer Funktion bereitgestellt wurde, nicht überprüft werden. Der zurückgegebene Wert mit dem versehen ist die `_Check_return_` Anmerkung, aber die aufrufende Funktion mithilfe des Werts ist entweder nicht oder ist den Wert überschrieben, ohne es zu untersuchen.  
  
 Diese Warnung ist ähnlich wie in "Warnung" [C6031](../code-quality/c6031.md), aber nur, wenn der Code nicht testen oder untersuchen Sie den Wert der Variablen an, wie z. B. indem Sie diesen in einem Vergleich gemeldet wird. Einfach Zuweisen des Werts nicht gilt eine Prüfung ausreichend, um diese Warnung zu vermeiden. Aliasing das Ergebnis aus der Funktion ist eine ausreichende Überprüfung berücksichtigt, aber das Ergebnis selbst muss als Anmerkung `_Check_return_`.  
  
 Bestimmte Funktionen (z. B. `strlen`) fast ausschließlich für ihre Rückgabewert vorhanden sein, damit es sinnvoll ist für diese haben die `_Check_return_` Anmerkung. Für diese Funktionen möglicherweise Code Analysis-Tool diese Warnung gemeldet, wenn der Rückgabewert verwendet wird. Dies gibt normalerweise an, dass der Code ist falsch, z. B. es möglicherweise residual Code enthalten, der gelöscht werden konnte. In einigen seltenen Fällen wird der Rückgabewert jedoch absichtlich nicht verwendet. Die häufigsten dieser Instanzen ist, bei denen ein String-length-Funktion zurückgegeben, aber nicht tatsächlich verwendet werden, bevor einige andere Test durchgeführt wird. Andere Tests bewirkt, dass einen Pfad zu simuliert werden, wo die Länge der Zeichenfolge einrichten werden nicht verwendete endet. In diesem Fall kann der Code korrekt sein, aber es kann ineffizient sein.  
  
 Es gibt zwei primäre Strategien für den Umgang mit diesen Fällen, in denen der Rückgabewert verwendet wird:  
  
 Neuanordnen von Code, damit die Länge der Zeichenfolge nur entlang des Pfads zurückgegeben wird, in denen es erforderlich ist.  
  
 Verwenden einer `#pragma` Warnung zur Unterdrückung der Warnung –, wenn durch Neupositionieren des Codes, den Code für die zu komplex oder andernfalls weniger nützlich machen würden.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Im folgenden Codebeispiel wird diese Warnung generiert:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
```  
  
 Im folgenden Codebeispiel wird diese Warnung vermieden:  
  
```  
IoGetDmaAdapter(pPDO, &DevDesc, &nMapRegs);  
...  
if (nMapRegs < MIN_REQUIRED_MAPS) {  
...  
}  
```