---
title: C28252
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28252
helpviewer_keywords:
- C28252
ms.assetid: 58407fc3-ef27-4905-bc03-caf07b907cc4
author: corob-msft
ms.author: corob
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3bfab991812ced4b9aa1241eb4809d52699da7e9
ms.sourcegitcommit: 68f893f6e472df46f323db34a13a7034dccad25a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "77263534"
---
# <a name="c28252"></a>C28252
Warnung C28252: Inkonsistente Anmerkung für die Funktion: der Parameter verfügt in dieser Instanz über eine andere Anmerkung.

 Diese Warnung bezieht sich auf einen Fehler in der-Anmerkung und zeigt die Anforderung an, dass die Anmerkungen in einer Funktionsdeklaration mit denen in der Definition übereinstimmen müssen, es sei denn, es ist eine Funktions `typedef` beteiligt. In diesem Fall wird die Funktion `typedef` sowohl für die Deklaration als auch für die Definition als definitiv festgenommen.

 Beachten Sie, dass Anmerkungen in der Regel als Makros implementiert werden, und ein Makro ergibt in der Regel mehrere Low-Level-Anmerkungen. Diese Warnung wird für jede nicht übereinstimmende Anmerkung auf niedriger Ebene gemeldet, sodass ein einzelnes nicht übereinstimmendes Anmerkung-Makro eine Reihe von nicht übereinstimmenden Anmerkungen auf niedriger Ebene ergeben kann. Es empfiehlt sich, einfach den Quellcode der Deklaration und der Definition zu vergleichen, um sicherzustellen, dass Sie identisch sind. (Triviale Unterschiede in der Reihenfolge der Anmerkungen werden nicht gemeldet.)

 Der Vergleich erfolgt immer zwischen der ersten gefundenen Deklaration und der aktuellen. Wenn zusätzliche Deklarationen vorhanden sind, wird jede Deklaration in zwei Gruppen geprüft. Es ist derzeit nicht möglich, einen anderen Vergleich als Paare durchzuführen, obwohl es möglich ist, zu identifizieren, dass mehr als zwei Deklarationen/Definitionen vorhanden sind.  Die Fehlermeldung enthält eine Liste der Anmerkungen, die sich (auf einer relativ niedrigen Ebene) zwischen den beiden Instanzen unterscheiden.

 Diese Warnmeldung zeigt den Text des zugrunde liegenden Codes an, der an den Compiler gesendet wurde, und nicht die Makros, die verwendet werden, um die Anmerkung tatsächlich in den Quellcode einzufügen (was immer der Fall ist, wenn Makros verwendet werden). Im Allgemeinen ist es nicht notwendig, die Anmerkungen auf niedriger Ebene zu verstehen. Sie sollten jedoch erkennen, dass die Anmerkungen zwischen den in der Fehlermeldung gemeldeten Zeilennummern als inkonsistent gemeldet werden. Eine Überprüfung des Quellcodes macht es größtenteils klar, warum die Inkonsistenz vorliegt.
