---
title: C28253 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28253
helpviewer_keywords: C28253
ms.assetid: df049e53-aab7-4914-b5f6-81ebe8ee989b
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.openlocfilehash: add286945ba7cc9e0bd0259dcc1c2122b34370ad
ms.sourcegitcommit: fb751e41929f031d1a9247bc7c8727312539ad35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="c28253"></a>C28253
Warnung C28253: Inkonsistente Anmerkung für die Funktion: der Parameter verfügt in dieser Instanz über andere Anmerkungen.  
  
 Diese Warnung bezieht sich auf einen Fehler in der Anmerkung, und gibt die Anforderung, dass die Anmerkungen in einer Funktionsdeklaration Definition, außer wenn eine Funktion übereinstimmen müssen `typedef` beteiligt ist. In diesem Fall wird die Funktion `typedef` stammt als definitive für die Deklaration und Definition.  
  
 Beachten Sie, dass Anmerkungen in der Regel als Makros implementiert werden und ein Makro wird in der Regel mehrere Low-Level-Anmerkungen ergeben. Diese Warnung wird für jede nicht übereinstimmende Low-Level-Anmerkung ausgegeben werden, damit eine einzelne nicht übereinstimmenden Anmerkung-Makro eine Anzahl von nicht übereinstimmenden auf niedriger Ebene Anmerkungen ergeben kann. Es wird empfohlen, einfach vergleichen Sie den Quellcode Deklaration und Definition, um sicherzustellen, dass sie identisch sind. (Trivial Unterschiede in der Reihenfolge die Anmerkungen werden nicht gemeldet.)  
  
 Beim Vergleich wird immer zwischen der ersten Deklaration gefunden und der aktuellen Aktivität. Wenn zusätzliche Deklarationen vorhanden sind, wird jede Deklaration in Gruppen von zwei überprüft. Es ist derzeit nicht möglich ist, führen Sie einen Vergleich außer paarweise, obwohl es möglich ist, zu identifizieren, es mehr als zwei Deklarationen-Definitionen gibt.  Die Fehlermeldung enthält eine Liste der Anmerkungen, die zwischen den beiden Instanzen (auf einer relativ niedrigen Ebene) zu unterscheiden.  
  
 Diese Warnung zeigt den Text des zugrunde liegenden Codes gesendet, um den Compiler und nicht die Makros, die verwendet werden, um tatsächlich die Anmerkung im Quellcode einfügen (wie die Groß-/Kleinschreibung wird bei jedem Makros verwendet werden). Im Allgemeinen müssen Sie nicht die Low-Level-Anmerkungen zu verstehen, aber Sie sollten sich bewusst sein, dass die Anmerkungen als inkonsistent zwischen den Zeilennummern derjenigen, die in der Fehlermeldung gemeldet werden. In den meisten Fällen wird eine Prüfung des Quellcodes erleichtern klar, warum die Inkonsistenz vorhanden ist.