---
title: C28251 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: C28251
helpviewer_keywords: C28251
ms.assetid: 9335ad9a-4650-41d2-a2c2-0474d7346472
caps.latest.revision: "2"
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: fbd1deceb09090b207309bbfab60506a164ead79
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c28251"></a>C28251
Warnung C28251: Inkonsistente Anmerkung für die Funktion: diese Instanz weist einen Fehler auf.  
  
 Diese Warnung bezieht sich auf einen Fehler in der Anmerkung, und gibt die Anforderung, dass die Anmerkungen in einer Funktionsdeklaration Definition, außer wenn eine Funktion übereinstimmen müssen `typedef` beteiligt ist. In diesem Fall wird die Funktion `typedef` stammt als definitive für die Deklaration und Definition.  
  
 Beachten Sie, dass Anmerkungen in der Regel als Makros implementiert werden und ein Makro wird in der Regel mehrere Low-Level-Anmerkungen ergeben. Diese Warnung wird für jede nicht übereinstimmende Low-Level-Anmerkung ausgegeben werden, damit eine einzelne nicht übereinstimmenden Anmerkung-Makro eine Anzahl von nicht übereinstimmenden auf niedriger Ebene Anmerkungen ergeben kann. Es wird empfohlen, einfach vergleichen Sie den Quellcode Deklaration und Definition, um sicherzustellen, dass sie identisch sind. (Trivial Unterschiede in der Reihenfolge die Anmerkungen werden nicht gemeldet.)  
  
 Beim Vergleich wird immer zwischen der ersten Deklaration gefunden und der aktuellen Aktivität. Wenn zusätzliche Deklarationen vorhanden sind, wird jede Deklaration in Gruppen von zwei überprüft. Es ist derzeit nicht möglich ist, führen Sie einen Vergleich außer paarweise, obwohl es möglich ist, zu identifizieren, es mehr als zwei Deklarationen-Definitionen gibt.  Die *Text* Feld oben enthält eine Liste der Anmerkungen, die zwischen den beiden Instanzen (auf einer relativ niedrigen Ebene) zu unterscheiden.  
  
 Diese Warnung zeigt den Text des zugrunde liegenden Codes gesendet, um den Compiler und nicht die Makros, die verwendet werden, um tatsächlich die Anmerkung im Quellcode einfügen (wie die Groß-/Kleinschreibung wird bei jedem Makros verwendet werden). Im Allgemeinen müssen Sie nicht die Low-Level-Anmerkungen zu verstehen, aber Sie sollten sich bewusst sein, dass die Anmerkungen als inkonsistent zwischen den Zeilennummern derjenigen, die in der Fehlermeldung gemeldet werden. In den meisten Fällen wird eine Prüfung des Quellcodes erleichtern klar, warum die Inkonsistenz vorhanden ist.