---
title: C28250
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28250
helpviewer_keywords:
- C28250
ms.assetid: 8f405533-fbc3-4ba6-b169-a4c9288acd9a
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b20ffa42b7976183567d8251d507f4454b74ed68
ms.sourcegitcommit: e13e61ddea6032a8282abe16131d9e136a927984
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/26/2018
ms.locfileid: "31891795"
---
# <a name="c28250"></a>C28250
Warnung C28250: Inkonsistente Anmerkung für die Funktion: die vorherige Instanz weist einen Fehler auf.

 Hinweis: Es existieren mehrere Prototypen für diese Funktion. Diese Warnung vergleicht die ersten Prototyp Instanznummer \<Anzahl >.

 Wenn eine Deklaration erfolgt mithilfe einer `typedef`, die Zeile, in dem der `typedef` angezeigt eignet sich eher als die Zeile der Deklaration.

 Diese Warnung bezieht sich auf einen Fehler in der Anmerkung, und gibt die Anforderung, dass die Anmerkungen in einer Funktionsdeklaration Definition, außer wenn eine Funktion übereinstimmen müssen `typedef` beteiligt ist. In diesem Fall wird die Funktion `typedef` stammt als definitive für die Deklaration und Definition.

 Beachten Sie, dass Anmerkungen in der Regel als Makros implementiert werden und ein Makro wird in der Regel mehrere Low-Level-Anmerkungen ergeben. Diese Warnung wird für jede nicht übereinstimmende Low-Level-Anmerkung ausgegeben werden, damit eine einzelne nicht übereinstimmenden Anmerkung-Makro eine Anzahl von nicht übereinstimmenden auf niedriger Ebene Anmerkungen ergeben kann. Es wird empfohlen, einfach vergleichen Sie den Quellcode Deklaration und Definition, um sicherzustellen, dass sie identisch sind. (Trivial Unterschiede in der Reihenfolge die Anmerkungen werden nicht gemeldet.)

 Beim Vergleich wird immer zwischen der ersten Deklaration gefunden und der aktuellen Aktivität. Wenn zusätzliche Deklarationen vorhanden sind, wird jede Deklaration paarweise verglichen. Es ist derzeit nicht möglich ist, führen Sie einen Vergleich außer paarweise, obwohl es möglich ist, zu identifizieren, es mehr als zwei Deklarationen-Definitionen gibt.  Die *Text* Feld oben enthält eine Liste der Anmerkungen, die zwischen den beiden Instanzen (auf einer relativ niedrigen Ebene) zu unterscheiden.

 Diese Warnung zeigt den Text des zugrunde liegenden Codes gesendet, um den Compiler und nicht die Makros, die verwendet werden, um tatsächlich die Anmerkung im Quellcode einfügen (wie die Groß-/Kleinschreibung wird bei jedem Makros verwendet werden). Im Allgemeinen müssen Sie nicht die Low-Level-Anmerkungen zu verstehen, aber Sie sollten sich bewusst sein, dass die Anmerkungen als inkonsistent zwischen den Zeilennummern derjenigen, die in der Fehlermeldung gemeldet werden. In den meisten Fällen wird eine Prüfung des Quellcodes erleichtern klar, warum die Inkonsistenz vorhanden ist.