---
title: "C6053 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/04/2016"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6053"
helpviewer_keywords: 
  - "C6053"
ms.assetid: 8e25566a-e3b9-470a-820d-64221a877c53
caps.latest.revision: 25
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
caps.handback.revision: 25
---
# C6053
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Warnung C6053: Durch den Aufruf von \<Funktion\> wird die Zeichenfolge \<Variable\> möglicherweise nicht mit 0 \(null\) beendet.  
  
 Diese Warnung gibt an, dass die angegebene Funktion auf eine Weise aufgerufen wurde, dass die sich ergebende Zeichenfolge möglicherweise nicht mit 0 \(null\) endet.  Dieser Fehler kann einen als Angriffspunkt geeigneten Pufferüberlauf oder einen Absturz verursachen.  Diese Warnung wird auch generiert, wenn eine mit Anmerkungen versehene Funktion erwartet, dass einer Null beendeten Zeichenfolge eine Zeichenfolge übergeben wird, die nicht beendet ungültiges ist.  
  
 Die meisten Funktionen zur Zeichenfolgenbehandlung in der C\-Standardbibliothek und Win32 erfordern und erstellen Zeichenfolgen, die mit 0 \(null\) enden.  Einige Counted String\-Funktionen \(u. a. `strncpy`, `wcsncpy`, `_mbsncpy`, `_snprintf` und `snwprintf`\) erstellen keine Zeichenfolgen, die mit 0 \(null\) enden, wenn sie den zugehörigen Puffer exakt füllen.  In diesem Fall geht ein nachfolgender Aufruf einer Zeichenfolgenfunktion, die eine Zeichenfolge erwartet, die mit 0 \(null\) endet, auf der Suche nach der 0 \(null\) über das Ende des Puffers hinaus.  Das Programm sollte sicherstellen, dass die Zeichenfolge mit einer 0 \(null\) endet.  Im Allgemeinen soll eine Länge an eine Funktion übergeben die Counted String\-Funktion, die des Puffers und Null kleiner als die Größe ist dann dem letzten Zeichen im Puffer explizit, zuweisen.  
  
## Beispiel  
 Im folgenden Beispielcode wird diese Warnung generiert:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource="Hello, World!";  
  
  strncpy(szDest, szSource, MAX);    
  return strlen(szDest); // possible crash here  
}  
```  
  
## Beispiel  
 Um diese Warnung zu korrigieren, lassen Sie die Zeichenfolge mit einer 0 \(null\) enden, wie im folgenden Beispielcode dargestellt:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource="Hello, World!";  
  
  strncpy(szDest, szSource, MAX-1);  
  szDest[MAX-1]=0;  
  return strlen(szDest);  
}  
```  
  
## Beispiel  
 Im folgenden Beispielcode wird diese Warnung mithilfe der `strncpy_s`\-Funktion zur sicheren Zeichenfolgenbearbeitung korrigiert:  
  
```cpp  
  
#include <string.h>  
#define MAX 15  
  
size_t f( )  
{  
  char szDest[MAX];  
  char *szSource= "Hello, World!";  
  
  strncpy_s(szDest, sizeof(szDest), szSource, strlen(szSource));    
  return strlen(szDest);  
}  
```  
  
 Diese Warnung wird manchmal bei bestimmten Ausdrücken generiert, die sich eigentlich in der Praxis bewährt haben.  Aufgrund der Häufigkeit und der möglichen Folgen dieses Fehlers ist das Analysetool eher darauf ausgerichtet, potenzielle Probleme zu finden, als auf das sonst typische Reduzieren von Störungen.  
  
## Siehe auch  
 [Annotation Overview](http://msdn.microsoft.com/de-de/2345380e-2eeb-4107-907f-6e8b809c2643)   
 [NullTerminated](http://msdn.microsoft.com/de-de/86cbc668-e134-44fa-978e-9a0d57134056)   
 [strncpy\_s, \_strncpy\_s\_l, wcsncpy\_s, \_wcsncpy\_s\_l, \_mbsncpy\_s, \_mbsncpy\_s\_l](/visual-cpp/c-runtime-library/reference/strncpy-s-strncpy-s-l-wcsncpy-s-wcsncpy-s-l-mbsncpy-s-mbsncpy-s-l)