---
title: "C6101 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/02/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6101"
helpviewer_keywords: 
  - "C6101"
ms.assetid: 8546367c-5de5-479a-a231-c15c0aa89ef1
caps.latest.revision: 5
caps.handback.revision: 5
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6101
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Warnung C6101: Rückgabe von nicht initialisiertem Speicher  
  
 Ein erfolgreicher Pfad durch die Funktion legt keine benannten Parameter den `_Out_` fest.  Diese Meldung wird auf Grundlage SAL\-Anmerkungen generiert, die angeben, dass die Funktion, die betreffende ist immer, folgt.  Eine Funktion, die keinen Erfolg bzw. eine Störungsanzeige zurückgibt, sollte alle zugehörigen `_Out_`\-Parameter festlegen, da der Analyzer davon ausgeht, dass der Parameter `_Out_` deinitialisierte Daten ist, bevor die Funktion aufgerufen wird, und die Funktion den Parameter festlegen, sodass sie nicht mehr nicht initialisiert wird.  Wenn die Funktion Erfolg\/Fehler angibt, muss der Parameter `_Out_` nicht im Fall von Systemfehlern festgelegt werden, und Sie können den nicht initialisierten Speicherort erkannt und vermeiden.  In jedem Fall ist das Ziel, das Lesen eines nicht initialisierten Speicherorts zu vermeiden.  Wenn die Funktion auch keinen `_Out_` berührt Parameter, der anschließend verwendet wird, muss der Parameter vor dem Funktionsaufruf und mit der `_Inout_` \- Anmerkung gekennzeichnet werden, oder explizite `_Pre_null_` oder `_Pre_satisfies_()` initialisiert werden, wenn entsprechend. "Ein partieller Erfolg" kann mit der `_When_` \- Anmerkung behandelt werden.  Weitere Informationen finden Sie unter [Verwenden von SAL\-Anmerkungen zum Reduzieren von C\/C\+\+\-Codefehlern](../code-quality/using-sal-annotations-to-reduce-c-cpp-code-defects.md).