---
title: C6220
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6220
helpviewer_keywords:
- C6220
ms.assetid: a13524f4-0a1f-4670-b830-70b06e4d39d2
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: markl
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f0ca03ae11075a1cf92914b027377d6d7ae16824
ms.sourcegitcommit: 174c992ecdc868ecbf7d3cee654bbc2855aeb67d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/06/2019
ms.locfileid: "74878748"
---
# <a name="c6220"></a>C6220
Warnung C6220: Implizite Umwandlung zwischen semantisch unterschiedlichen Integer-Typen: HRESULT wird mit -1 verglichen. Verwenden Sie stattdessen das Makro SUCCEEDED oder FAILED

 Diese Warnung gibt an, dass ein `HRESULT` mit einem expliziten Nicht-`HRESULT`-Wert von -1 verglichen wird, bei dem es sich nicht um ein wohlgeformtes `HRESULT` handelt. Ein Fehler in `HRESULT` (`E_FAIL`) wird nicht durch -1 dargestellt. Daher führt die implizite Umwandlung von `HRESULT` in eine ganze Zahl zu einen falschen Wert und wahrscheinlich zu einem falschen Ergebnis.

## <a name="example"></a>Beispiel
 In den meisten Fällen wird diese Warnung durch den Code verursacht, der fälschlicherweise erwartet, dass eine Funktion, die eine `HRESULT` zurückgeben soll, stattdessen eine ganze Zahl zurückgibt, wobei-1 als Fehlerwert verwendet wird. Im folgenden Code wird diese Warnung generiert:

```cpp
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (hr == -1)
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

 Es empfiehlt sich, das `SUCCEEDED`-Makro oder das `FAILED`-Makro zum Testen des Werts eines `HRESULT` zu verwenden. So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Codes

```cpp
#include <windows.h>

HRESULT f( )
{
  HRESULT hr;
  LPMALLOC pMalloc;

  hr = CoGetMalloc(1, &pMalloc);
  if (FAILED(hr))
  {
    // failure code ...
    return E_FAIL;
  }
  else
  {
    // success code ...
    return S_OK;
  }
}
```

 Bei dieser Warnung entspricht der `SCODE`-Typ `HRESULT`.

 Ein expliziter Vergleich eignet sich zum Überprüfen auf bestimmte `HRESULT`-Werte, z. B. `E_FAIL`. Andernfalls verwenden Sie die Makros `SUCCEEDED` oder `FAILED`.

 Weitere Informationen finden Sie unter erfolgreichem [Makro](/windows/win32/api/winerror/nf-winerror-succeeded) und fehlerhafter [Makro](/windows/win32/api/winerror/nf-winerror-failed).

 Beachten Sie, dass die Verwendung von "malloc" und "free" (und verwandter dynamischer Speicherzuweisungs-APIs) viele Fehler bei Speicherverlusten und Ausnahmen verursachen kann. Um diese Arten von Speicherverlusten und Ausnahmen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C++-Standardvorlagenbibliothek (STL) bereitgestellt werden. Hierzu gehören [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)und [Vektor](/cpp/standard-library/vector). Weitere Informationen finden Sie unter [intelligente Zeiger](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) und [ C++ Standard Bibliothek](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).
