---
title: "C6262 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/02/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6262"
helpviewer_keywords: 
  - "C6262"
ms.assetid: 3eddc74e-2b05-4159-a093-fd469fdcebbb
caps.latest.revision: 18
caps.handback.revision: 18
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6262
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Warnung C6262: Die Funktion verwendet \<Konstante\> Bytes vom Stapel und überschreitet \/analyze:stacksize\<Konstante 2\>.  Verschieben Sie einige Daten auf den Heap.  
  
 Diese Warnung gibt an, dass in einer Funktion erkannt worden ist, dass die Stapelverwendung einen voreingestellten Schwellenwert \(`constant 2`\) überschritten hat.  Die Standardstapelrahmengröße für diese Warnung ist 16 KB für Benutzermodus, 1 KB für Kernelmodus.  Für den Stapel gilt sogar im Benutzermodus eine Beschränkung, ein Fehler beim Übertragen einer Stapelseite führt zu einer Stapelüberlaufausnahme.  Im Kernelmodus gibt es eine Stapelgrößengrenze von 12 KB, die nicht erhöht werden kann, daher sollte Kernelmoduscode die Stapelverwendung weitestgehend vermeiden.  
  
 Um das Problem zu korrigieren, können Sie einige Daten auf den Heap oder auf anderen dynamischen Arbeitsspeicher verschieben.  Im Benutzermodus ist ein großer Stapelrahmen wahrscheinlich kein Problem \(die Warnung kann sogar unterdrückt werden\), aber ein großer Stapelrahmen birgt das Risiko eines Stapelüberlaufs. \(Ein großer Stapelrahmen kann möglicherweise auftreten, wenn die Funktion den Stapel stark auslastet oder rekursiv arbeitet.\) Im Benutzermodus kann die gesamte Stapelgröße beim tatsächlichen Auftreten eines Stapelüberlaufs erhöht werden, jedoch nur bis zur Systembegrenzung.  Sie können die Befehlszeilenoption **\/analyze** zum Ändern des Werts von `<constant 2>` verwenden, eine Erhöhung birgt jedoch das Risiko, dass ein Fehler nicht gemeldet wird.  
  
 Für Kernelmoduscode, beispielsweise von Treiberprojekten, ist der Wert von `<constant 2>` auf 1 KB festgelegt.  Gut geschriebene Treiber sollten sehr wenige Funktionen haben, die sich diesem Wert nähern, und das Ändern der Grenze nach unten ist möglicherweise wünschenswert.  Die gleichen allgemeinen Techniken, die in Benutzermoduscode zum Reduzieren der Stapelgröße verwendet werden, können für den Kernelmoduscode angepasst werden.  
  
## Beispiel  
 Der folgende Code generiert diese Warnung, weil `char buffer` 16.382 Bytes und die lokale ganzzahlige Variable `i` weitere 4 Bytes belegen und so gemeinsam die standardmäßige Stapelgröße von 16 KB überschreiten.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <windows.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char buffer[MAX_SIZE];  
  
    i = 0;  
    buffer[0]='\0';  
  
    // code...  
}  
  
```  
  
 Im folgenden Code wird diese Warnung korrigiert, indem einige Daten auf den Heap verschoben werden.  
  
```cpp  
// cl.exe /c /analyze /EHsc /W4  
#include <stdlib.h>     
#include <malloc.h>  
#define MAX_SIZE 16382  
  
void f( )  
{  
    int i;  
    char *buffer;  
  
    i = 0;  
    buffer = (char *) malloc( MAX_SIZE );  
    if (buffer != NULL)   
    {  
        buffer[0] = '\0';  
        // code...  
        free(buffer);  
    }  
}  
  
```  
  
 Die Verwendung von "malloc" und "free" kann viele Fehler im Sinne von Speicherverlusten und Ausnahmen verursachen.  Um diese Arten von Speicherverlusten und Ausnahmen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C\+\+\-Standardvorlagenbibliothek \(STL\) bereitgestellt werden.  Dazu gehören [shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class) und [vector](../Topic/%3Cvector%3E.md).  Weitere Informationen finden Sie unter [Intelligente Zeiger](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) und [C\+\+\-Standardbibliothek](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
 **Anpassen der Stapelgröße zum Aufheben der Warnung**  
  
1.  Wählen Sie in der Menüleiste **Projekt** und **Eigenschaften** aus.  
  
     Das Dialogfeld **Eigenschaftenseiten** wird angezeigt.  
  
2.  Erweitern Sie **Konfigurationseigenschaften**.  
  
3.  Erweitern Sie **C\/C\+\+**.  
  
4.  Wählen Sie **Befehlszeile**\-Eigenschaften aus.  
  
5.  Fügen Sie **\/analyze:stacksize16388** in **Zusätzliche Optionen** hinzu.  
  
## Siehe auch  
 [\/STACK \(Stapelreservierungen\)](/visual-cpp/build/reference/stack-stack-allocations)   
 [\_resetstkoflw](/visual-cpp/c-runtime-library/reference/resetstkoflw)   
 [Gewusst wie: Verwenden von systemeigenen Laufzeitprüfungen](../debugger/how-to-use-native-run-time-checks.md)