---
title: "C6278 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/02/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6278"
helpviewer_keywords: 
  - "C6278"
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6278
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Warnung C6278: \<Variable\> wird mit dem new \[\]\-Arrayoperator zugeordnet, aber mit dem delete\-Skalaroperator gelöscht.  Destruktoren werden nicht aufgerufen.  
  
 Diese Warnung wird nur in C\+\+\-Code angezeigt. Sie gibt an, dass die aufrufende Funktion mit dem **new \[\]**\-Arrayoperator Speicher inkonsistent belegt, diesen jedoch mit dem **delete**\-Skalaroperator freigegeben hat.  Nach dem C\+\+\-Standard und der Microsoft Visual C\+\+\-Implementierung ist dies ein nicht definiertes Verhalten.  Es gibt mindestens drei Gründe dafür, dass dies Probleme verursacht:  
  
-   Die Konstruktoren für die einzelnen Objekte im Array werden aufgerufen, die Destruktoren hingegen werden nicht aufgerufen.  
  
-   Wenn der globale \(oder klassenspezifische\) Operator **new** und der globale Operator **delete** nicht mit dem Operator **new\[\]** und dem Operator **delete\[\]** kompatibel sind, kann dies zu unerwarteten Ergebnissen führen.  
  
-   Es birgt immer ein großes Risiko, sich auf nicht definiertes Verhalten zu verlassen.  
  
 Es ist schwierig, die genauen Auswirkungen dieses Fehlers vorherzusagen.  Er kann Verluste bei Klassen mit Destruktoren verursachen, die Aufhebungen von Speicherbelegungen durchführen. Er kann aber auch zu einem inkonsistenten Verhalten bei Klassen mit Destruktoren führen, die für die Semantik wichtige Operation durchführen, oder Speicherschäden und Abstürze verursachen, wenn Operatoren überschrieben wurden.  In anderen Fällen kann der Konflikt je nach Implementierung des Compilers und der zugehörigen Bibliotheken auch keine Bedeutung haben.  Das Analysetool kann nicht immer zwischen diesen Situationen unterscheiden.  
  
 Wenn Speicher mit dem **new \[\]**\-Arrayoperator belegt wird, wird er i. d. R. mit dem **delete\[\]**\-Arrayoperator freigegeben.  
  
## Beispiel  
 Im folgenden Beispielcode wird diese Warnung generiert:  
  
```  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Beispielcodes  
  
```  
void f( )  
{  
  A *pA = new A[5];  
  // code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 Wenn es sich bei dem zugrunde liegenden Objekt im Array um einen primitiven Typ wie `int`, `float`, `enum` oder einen Zeiger handelt, stehen keine Destruktoren zum Aufrufen zur Verfügung.  In diesen Fällen wird stattdessen die Warnung [C6283](../code-quality/c6283.md) gemeldet.  
  
 Die Verwendung von "new" und "delete" kann viele Fehler im Sinne von Speicherverlusten und Ausnahmen verursachen.  Um diese Arten von Speicherverlusten und Ausnahmen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C\+\+\-Standardvorlagenbibliothek \(STL\) bereitgestellt werden.  Dazu gehören [shared\_ptr](/visual-cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique\_ptr](/visual-cpp/standard-library/unique-ptr-class) und [vector](../Topic/%3Cvector%3E.md).  Weitere Informationen finden Sie unter [Intelligente Zeiger](/visual-cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) und [C\+\+\-Standardbibliothek](/visual-cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).