---
title: C6279 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 11/04/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
f1_keywords:
- C6279
helpviewer_keywords:
- C6279
ms.assetid: 0af88b58-35df-456f-8c02-e8eeffe3b7de
caps.latest.revision: 13
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: ghogen
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 80364736d120a592aa8ac79525d8153b040b2172
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="c6279"></a>C6279
Warnung C6279: \<Variable > zugeordnet wird Skalar neu, mit dem Delete-Arrayoperator gelöscht  
  
 Diese Warnung wird nur in C++-Code angezeigt, und gibt an, dass die aufrufende Funktion nicht konsistent mit dem belegt hat **neue** -Operator, freigegeben wurde jedoch mit dem Array **delete []** Operator. Wenn der Arbeitsspeicher zugewiesen ist, mit **neue**, sollte in der Regel mit freigegeben werden **löschen**.  
  
 Es gibt mindestens drei Gründe dafür, dass dies Probleme verursacht:  
  
-   Die Konstruktoren für die einzelnen Objekte im Array werden – im Gegensatz zu den Destruktoren – nicht aufgerufen.  
  
-   Wenn globale (oder klassenspezifische) **new-Operator** und **Delete-Operator** sind nicht kompatibel mit **new []-Operator** und **delete-Operator []**, unerwartete Ergebnisse sind eher vorgenommen.  
  
 Es ist schwierig, die genauen Auswirkungen dieses Fehlers vorherzusagen. Er kann ein zufälliges Verhalten oder Abstürze verursachen. Beides ist zurückzuführen auf die Verwendung von nicht initialisiertem Speicher, da keine Konstruktoren aufgerufen werden. Oder der Fehler führt zu Speicherbelegungen und Abstürzen in Situationen, in denen Operatoren überschrieben werden. In seltenen Fällen spielt der Konflikt ggf. gar keine Rolle. Derzeit unterscheidet das Analysetool nicht zwischen den beiden Situationen.  
  
## <a name="example"></a>Beispiel  
 Der folgende Code generiert diese Warnung:  
  
```cpp  
class A  
{  
  // members  
};  
  
void f ( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete[] pA;  
}  
```  
  
 So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Codes  
  
```cpp  
void f( )  
{  
  A *pA = new A;  
  //code ...  
  delete pA;  
}  
```  
  
 Um diese Arten von Speicherbelegungsproblemen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C++-Standardvorlagenbibliothek (STL) bereitgestellt werden. Dazu gehören ["shared_ptr"](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [Unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), und [Vektor](/cpp/standard-library/vector). Weitere Informationen finden Sie unter [intelligente Zeiger](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) und [C++-Standardbibliothek](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).  
  
## <a name="see-also"></a>Siehe auch  
 [C6014](../code-quality/c6014.md)