---
title: C6283
ms.date: 11/04/2016
ms.prod: visual-studio-dev15
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6283
helpviewer_keywords:
- C6283
ms.assetid: 7760d32e-6d71-4c81-a6d2-719c9c76c2bb
author: mikeblome
ms.author: mblome
manager: wpickett
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6e820041c132d78acd9221e7287387a882118ca9
ms.sourcegitcommit: 37fb7075b0a65d2add3b137a5230767aa3266c74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/02/2019
ms.locfileid: "53988108"
---
# <a name="c6283"></a>C6283
Warnung C6283: \<Variable > wird mit neuen]-Arrayoperator zugeordnet, aber mit einer delete-Skalaroperator gelöscht gelöscht

 Diese Warnung wird nur in C++-Code angezeigt. Sie gibt an, dass die aufrufende Funktion mit dem `new []`-Arrayoperator Speicher inkonsistent belegt, diesen jedoch mit dem `delete`-Skalaroperator freigegeben hat. Dieser Fehler kann Verluste, Speicherbeschädigungen, und, wenn Operatoren überschrieben wurden, Abstürze verursachen. Wenn Speicher mit dem `new []`-Arrayoperator belegt wird, wird er i. d. R. mit dem `delete[]`-Arrayoperator freigegeben.

## <a name="example"></a>Beispiel
 Der folgende Code generiert diese Warnung:

```
void f( )
{
  char *str = new char[50];
  // code ...
  delete str;
}
```

 So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Codes

```
void f( )
{
  char *str = new char[50];
  // code ...
  delete[] str;
}
```

 Warnung C6283 gilt nur für Arrays von primitiven Typen, z. B. ganze Zahlen oder Zeichen. Wenn die Elemente des Arrays Objekte des Klassentyps sind geben Warnung [C6278](../code-quality/c6278.md) ausgegeben wird.

 Die Verwendung von "new" und "delete" kann viele Fehler im Sinne von Speicherverlusten und Ausnahmen verursachen. Um diese Arten von Speicherverlusten und Ausnahmen vollständig zu vermeiden, verwenden Sie die Mechanismen, die von der C++-Standardvorlagenbibliothek (STL) bereitgestellt werden. Dazu gehören ["shared_ptr"](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [Unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class), und [Vektor](/cpp/standard-library/vector). Weitere Informationen finden Sie unter [intelligente Zeiger](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) und [C++-Standardbibliothek](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).