---
title: "C6401 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/02/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "vs-devops-test"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "C6401"
helpviewer_keywords: 
  - "C6401"
ms.assetid: d57b1c94-57a3-4d4b-a7de-8b9ffbac3ebe
caps.latest.revision: 11
caps.handback.revision: 11
author: "corob-msft"
ms.author: "corob"
manager: "ghogen"
---
# C6401
[!INCLUDE[vs2017banner](../code-quality/includes/vs2017banner.md)]

Warnung C6401: Verwendung von \<Funktionsname\> in einem Standardgebietsschema für einen Vergleich mit der Konstantenzeichenfolge \<Zeichenfolgenname\> ohne Berücksichtigung von Groß\- und Kleinschreibung.  Führt bei nicht englischen Gebietsschemas zu unerwarteten Ergebnissen.  
  
 Diese Warnung weist darauf hin, dass ein Vergleich mit einer Konstantenzeichenfolge ohne Berücksichtigung von Groß\- und Kleinschreibung unter Angabe des Standardgebietsschemas durchgeführt wird, obwohl ein vom Gebietsschema unabhängiger Vergleich beabsichtigt war.  
  
 Dieser Fehler hat typischerweise ein fehlerhaftes Verhalten bei nicht englischen Gebietsschemas zur Folge.  So stimmt in Türkisch ".gif" nicht mit ".GIF" überein, und in Vietnamesisch stimmt "LogIn" nicht mit "LOGIN" überein.  
  
 Die `CompareString` \-Funktion nimmt ein Gebietsschema als Argument an, wenn jedoch ein Standardgebietsschema übergeben wird, z. B. die Konstante `LOCALE_USER_DEFAULT`, verursacht dies je nach der Standardeinstellung des Benutzers bei unterschiedlichen Gebietsschemas ein unterschiedliches Verhalten.  Normalerweise sollten Vergleiche mit einer Konstantenzeichenfolge ohne Berücksichtigung von Groß\- und Kleinschreibung unabhängig vom Gebietsschema durchgeführt werden.  
  
 Bei einem vom Gebietsschema unabhängigen Vergleich mithilfe von `CompareString` unter Windows XP sollte der erste Parameter die Konstante `LOCALE_INVARIANT` sein. Verwenden Sie z. B. einen Aufruf wie den folgenden, um unabhängig vom Gebietsschema und ohne Berücksichtigung von Groß\- und Kleinschreibung zu testen, ob `pString` mit file1.gif übereinstimmt:  
  
```  
CompareString(LOCALE_INVARIANT,  
              NORM_IGNORECASE,  
              pString,  
              -1,  
              TEXT("file1.gif"),  
              -1) == CSTR_EQUAL   
```  
  
## Beispiel  
 Der folgende Code generiert diese Warnung:  
  
```  
include <windows.h>  
  
int fd(char *ext)  
{  
  return (CompareString(LOCALE_USER_DEFAULT,  
                        NORM_IGNORECASE,  
                        ext,   
                        -1,   
                        TEXT("gif"),  
                        -1) == 2);  
}  
```  
  
 So korrigieren Sie die Warnung unter Verwendung des folgenden Codes  
  
```  
include <windows.h>  
int f(char *ext)  
{  
  return (CompareString(LOCALE_INVARIANT,  
                        NORM_IGNORECASE,  
                        ext,   
                        -1,   
                        TEXT("gif"),  
                        -1) == 2);  
  
}  
```  
  
## Siehe auch  
 <xref:Microsoft.VisualBasic.CompilerServices.Operators.CompareString%2A>