---
title: CA0063 | Microsoft Docs
ms.custom: 
ms.date: 10/19/2016
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: CA0063
ms.assetid: 0d54de7e-b446-4f45-94ba-46c5a6b58777
caps.latest.revision: "9"
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: ghogen
ms.workload: multiple
ms.openlocfilehash: 7ff3276694717ed25cd79799705ce487df0ad4a7
ms.sourcegitcommit: 32f1a690fc445f9586d53698fc82c7debd784eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ca0063"></a>CA0063
Fehler beim Laden der Regelsatzdatei oder eine der abhängigen Regel Satzdateien.  
  
 Fehler beim Laden der Regelsatzdatei oder eine der abhängigen Regel Satzdateien.  
  
 Die angegebene Ruleset konnte nicht gefunden werden oder eine der Dateien Regelsatz im Regelsatz enthaltenen konnte nicht gefunden werden. Stellen Sie sicher, dass die alle die im Regelsatz enthaltenen Rulesets auf dem Datenträger vorhanden sind und in Ihrem Projekt über die entsprechenden Ruleset-Verzeichnisse angegeben werden die **CodeAnalysisRuleSetDirectories** Eigenschaft [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)].  
  
 Um den Fehler zu debuggen, untersuchen Sie die Regelsatzdatei in einem Text-Editor. Um den Pfad zu der Ruleset-Datei zu suchen, das Projekt im Projektmappen-Explorer mit der rechten Maustaste klicken Sie auf **Eigenschaften**, und klicken Sie dann auf **Codeanalyse**. Stellen Sie sicher, dass die Ruleset-Datei ausgewählt ist **diesen Regelsatz ausführen**. Der Pfad zu dem Regelsatz wird in das Feld "Beschreibung" aufgeführt.  
  
 Überprüfen Sie die **Pfad** -Attributwert alle der **Include** Elemente. Umfassen Pfade relative Pfaden, die die übergeordnete/aktuelle Regelsatzdatei an, die Umgebungsvariablen und die absolute Pfade verwenden können. Zum Beispiel:  
  
```  
<Include Path="%PUBLIC%\Documents\RuleSets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="..\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
<Include Path="C:\Rulesets\alldesign.ruleset" Action="Default" />  
```  
  
 Überprüfen Sie jedes dieser Pfade und überprüfen Sie, ob sie gültig sind.  
  
 In einigen Fällen kann der Speicherort des Regelsatzes abhängig sein ein [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)] Eigenschaft. [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]Eigenschaften können nicht in einem Regelsatz verwiesen werden. Um dieses Problem zu umgehen, geben Sie zusätzliche Suchpfade in der **CodeAnalysisRuleSetDirectories** Eigenschaft [!INCLUDE[vstecmsbuild](../extensibility/internals/includes/vstecmsbuild_md.md)]. Geben Sie in diesem Szenario nur den Namen des Ruleset in der **Pfad** Attribut des der **Include** Element.  
  
## <a name="see-also"></a>Siehe auch  
 [Anwendungsfehler bei der Codeanalyse](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
