---
title: CA0058
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA0058
helpviewer_keywords:
- CA0058
ms.assetid: 2690bddd-af4c-41d6-b8ad-2b46bbc3faf9
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c48b62da60e60395fe2457d8c37dd2509dfa55e0
ms.sourcegitcommit: 1efb6b219ade7c35068b79fbdc573a8771ac608d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/28/2020
ms.locfileid: "78169269"
---
# <a name="ca0058"></a>CA0058

Referenzierte Assemblys können nicht geladen werden.

Dieser Fehler tritt auf, wenn das Analysetool Assemblys, auf die von der Assembly verwiesen wird, nicht laden kann. Dadurch kann dieser Fehler CA0001 an anderen Stellen verursachen, da viele unerwartete Zustände auftreten können, wenn dies auftritt. Wenn Sie das Tool für die Analyse von verwaltetem Code in Visual Studio verwenden, sind die folgenden Gründe für CA0058 zu finden:

- Die Eingabeassembly wurde überschrieben und verweist nun auf eine Assembly, die auf andere Assemblys außerhalb der Liste der Verweise in der Visual Studio-Projektdatei verweist.

- Wenn ein Projekt geändert wird, um vor der Ausführung von FxCopCmd. exe einen benutzerdefinierten Buildschritt aufzurufen, und der benutzerdefinierte Buildprozess Weitere Verweise auf die Eingabeassembly hinzufügt, wird Error CA0058 generiert.

- In C++ist es möglich, mithilfe von ForcedUsing in VCPROJ auf Assemblys zu verweisen. dabei wird die Befehlszeile überschrieben, um #using \<some. dll > nur in der Quelle zu übergeben, zu überschreiben oder hinzuzufügen.

Die Lösung für dieses Problem besteht in allen Fällen darin, den fehlenden Verweis zum Visual Studio-Projekt selbst hinzuzufügen.

### <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Anwendungsfehler bei der Codeanalyse](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
