---
title: CA0060 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 10/20/2016
ms.technology:
- vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- CA0060
helpviewer_keywords:
- CA0060
ms.assetid: 6b15372c-028a-4e21-8b3e-efcf2545dd24
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: douge
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 879e86078fe360ee787597b46b5e7d112978f7ea
ms.sourcegitcommit: 6a9d5bd75e50947659fd6c837111a6a547884e2a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="ca0060"></a>CA0060
Fehler beim Laden von Assemblys, auf die indirekt verwiesen wird.  
  
 Diese Warnung tritt auf, wenn das Analysetool kann nicht zum Laden von Assemblys, die indirekt von der Assembly verwiesen wird. Ein "indirekte Verweis" bezieht sich auf einen Assemblyverweis, der einen der Assemblyverweise für die Analyse Assembly verweist. Beispiel Codeanalyse (FxCop) Analyse von Assembly A, und verweist Assembly A B und Assembly B auf Assembly C ist, aber ein verweist nicht auf die Assembly C, und klicken Sie dann Assembly C ist ein indirekter Verweis und Assembly B ist ein direkter Verweis.  
  
 Dies kann an anderen Stellen Fehler CA0001 führen, da viele unerwarteter Status ausgeführt werden können, ist dies der Fall. Bei Verwendung von verwaltetem Code Analysis-Tool aus [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)], im folgenden sind einige der Gründe, die CA0060 Warnung verursachen können:  
  
-   Die Eingabeassembly überschrieben wurde und jetzt verweist auf eine Assembly, die auf andere Assemblys außerhalb der Liste der Verweise in verweist die [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Projektdatei.  
  
-   Wenn ein Projekt geändert wird, um einen benutzerdefinierten Buildschritt aufzurufen, bevor FxCopCmd.exe ausgeführt wird und der benutzerdefinierten Buildprozess Weitere Verweise auf die Eingabeassembly hinzufügt und Warnung CA0060 generiert.  
  
-   In C++ können Sie Assemblys verweisen, indem Sie mithilfe von ForcedUsing in VCPROJ, überschreiben die Befehlszeile zum Übergeben von/fu oder Hinzufügen von #using \<Some.dll > in der Quelle nur.  
  
-   Drittanbietern Sie eine Assembly, die einige private Verweise auf andere Assemblys, die Sie nicht zum Kompilieren und Ausführen des Codes müssen von.  
  
 In allen Fällen ist die Lösung für dieses Problem des fehlenden Verweises zum Hinzufügen der [!INCLUDE[vsprvs](../code-quality/includes/vsprvs_md.md)] Projekt selbst.  
  
## <a name="see-also"></a>Siehe auch  
 [Anwendungsfehler bei der Codeanalyse](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)   
 [CA0001](ca0001.md)   
