---
title: 'CA1020: Namespaces mit wenigen Typen vermeiden.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
helpviewer_keywords:
- CA1020
- AvoidNamespacesWithFewTypes
ms.assetid: 9cb272f6-a3ff-45af-b35d-70dea620b074
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d9b18fefc6ebe2454a4235189729a340b4849ac2
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88711416"
---
# <a name="ca1020-avoid-namespaces-with-few-types"></a>CA1020: Namespaces mit wenigen Typen vermeiden.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1020|
|Category|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein anderer Namespace als der globale-Namespace enthält weniger als fünf Typen.

> [!NOTE]
> Diese Regel wurde als veraltet markiert. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Stellen Sie sicher, dass jeder Ihrer Namespaces über eine logische Organisation verfügt und dass ein gültiger Grund für das Einfügen von Typen in einen spärlich aufgefüllten Namespace vorliegt. Namespaces sollten Typen enthalten, die in den meisten Szenarien zusammen verwendet werden. Wenn sich Ihre Anwendungen gegenseitig ausschließen, sollten sich die Typen in separaten Namespaces befinden. Der-Namespace enthält z. b. Typen, die <xref:System.Web.UI> in Webanwendungen verwendet werden, und der <xref:System.Windows.Forms> -Namespace enthält Typen, die in [!INCLUDE[TLA#tla_mswin](../code-quality/includes/tlasharptla_mswin_md.md)] -basierten Anwendungen verwendet werden. Obwohl beide Namespaces über Typen verfügen, die Aspekte der Benutzeroberfläche steuern, sind diese Typen nicht für die Verwendung in derselben Anwendung konzipiert. Sie befinden sich daher in separaten Namespaces. Eine sorgfältige Namespace Organisation kann auch hilfreich sein, da Sie die Auffindbarkeit eines Features erhöht. Durch Untersuchen der Namespace Hierarchie sollten Bibliotheks Consumer in der Lage sein, die Typen zu finden, die eine Funktion implementieren.

> [!NOTE]
> Entwurfszeit Typen und-Berechtigungen sollten nicht in anderen Namespaces zusammengeführt werden, um diese Richtlinien einzuhalten. Diese Typen gehören in ihren eigenen Namespaces unter dem Haupt Namespace, und die Namespaces sollten jeweils mit `.Design` und enden `.Permissions` .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, versuchen Sie, Namespaces, die nur einige wenige Typen enthalten, in einem einzelnen Namespace zu kombinieren.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn der Namespace keine Typen enthält, die mit den Typen in ihren anderen Namespaces verwendet werden.
