---
title: 'CA1068: CancellationToken-Parameter müssen zuletzt aufgeführt werden.'
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
helpviewer_keywords:
- CA1068
- CancellationTokenParametersMustComeLast
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 9bf779c338b505f87c429bd8f06830bea92040f6
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85529687"
---
# <a name="ca1068-cancellationtoken-parameters-must-come-last"></a>CA1068: CancellationToken-Parameter müssen zuletzt aufgeführt werden.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1068|
|Category|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Methode verfügt über einen <xref:System.Threading.CancellationToken> Parameter, der nicht der letzte Parameter ist.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Methoden, die Vorgänge mit langer Ausführungsdauer oder asynchronen Vorgängen ausführen und abgebrochen werden können, akzeptieren normalerweise einen Abbruch Token-Parameter. Jedes Abbruch Token verfügt über einen <xref:System.Threading.CancellationTokenSource> , der das Token erstellt und für abbrechbare Berechnungen verwendet. Es ist üblich, eine lange Kette von Methoden aufrufen zu verwenden, die das Abbruch Token von den Aufrufern an die Callees umleiten. Daher verfügt eine große Anzahl von Methoden, die an einer abbrechbaren Berechnung teilnehmen, über einen Abbruch Token-Parameter. Das Abbruch Token selbst ist jedoch in der Regel nicht für die Kernfunktionen der Mehrzahl dieser Methoden relevant. Es ist eine gute API-Entwurfs Praxis, solche Parameter als letzten Parameter in der Liste zu haben.

### <a name="special-cases"></a>Spezialfälle
Die Regel CA1068 wird in den folgenden Sonderfällen nicht ausgelöst:
- Die Methode verfügt über mindestens einen [optionalen](/dotnet/csharp/programming-guide/classes-and-structs/named-and-optional-arguments#optional-arguments) Parameter ([optional](/dotnet/visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters) in Visual Basic) nach einem nicht optionalen Abbruch Token-Parameter. Der Compiler erfordert, dass alle optionalen Parameter nach allen nicht optionalen Parametern definiert werden.
- Die Methode verfügt über einen oder mehrere [ref](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/ref) -oder [out](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/out-parameter-modifier) -Parameter ([ByRef](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/byref) in Visual Basic), die einem Abbruch Token-Parameter folgen. Es ist üblich `ref` ,-oder- `out` Parameter am Ende der Liste zu haben, da Sie normalerweise Ausgabewerte für die-Methode angeben.

> [!NOTE]
> Die Regel CA1068 ist in der Legacy Analyse nicht verfügbar. Es wurde erstmals in [FxCop-Analysen](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)eingeführt.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Ändern Sie die Methoden Signatur, um den Abbruch Token-Parameter an das Ende der Liste zu verschieben. Die folgenden beiden Code Ausschnitte zeigen z. b. einen Verstoß gegen die Regel und wie Sie behoben werden:

```csharp
// Violates CA1068
public void LongRunningOperation(CancellationToken token, string usefulParameter)
{
    ...
}
```

```csharp
// Does not violate CA1068
public void LongRunningOperation(string usefulParameter, CancellationToken token)
{
    ...
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Wenn die Methode eine extern sichtbare öffentliche API ist, die bereits Teil einer gelieferten Bibliothek ist, ist es sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, um einen Breaking Change für die Bibliotheksconsumer zu vermeiden.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

[Roslyn-Analysen geben 2851](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2851) -Spuren aus, die die Regel im [fxcopanalyzers](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) -Paket konfigurieren. Nach der Implementierung können Sie die API-Oberfläche konfigurieren, auf der die Regel ausgeführt wird, um zu vermeiden, dass Quell Unterdrückungen verwendet werden müssen.

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1021: out-Parameter vermeiden.](../code-quality/ca1021.md)
- [CA1025: Sich wiederholende Argumente durch ein Parameterarray ersetzen.](../code-quality/ca1025.md)
- [CA1026: Standardparameter sollten nicht verwendet werden.](../code-quality/ca1026.md)

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Empfohlene Muster für CancellationToken](https://devblogs.microsoft.com/premier-developer/recommended-patterns-for-cancellationtoken/)
