---
title: 'CA1032: Standardausnahmekonstruktoren implementieren.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
helpviewer_keywords:
- CA1032
- ImplementStandardExceptionConstructors
ms.assetid: a8623c56-273a-4c95-8d83-95911a042be7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5f3685d86d58c5bd7908d2e0c38ab30325b77620
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88711286"
---
# <a name="ca1032-implement-standard-exception-constructors"></a>CA1032: Standardausnahmekonstruktoren implementieren.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1032|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein Typ wird erweitert, <xref:System.Exception?displayProperty=fullName> deklariert jedoch nicht alle erforderlichen Konstruktoren.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Ausnahme Typen müssen die folgenden drei öffentlichen Konstruktoren implementieren:

- Public "netwexception ()"

- Public "netwexception" (Zeichenfolge)

- Public "netwexception" (String, Exception)

Falls nicht der vollständige Satz von Konstruktoren angegeben wird, wird eine ordnungsgemäße Behandlung von Ausnahmen unter Umständen erschwert. Beispielsweise wird der Konstruktor mit der Signatur `NewException(string, Exception)` verwendet, um Ausnahmen zu erstellen, die durch andere Ausnahmen verursacht werden. Ohne diesen Konstruktor können Sie keine Instanz Ihrer benutzerdefinierten Ausnahme erstellen und auslösen, die eine innere (geschachtelte) Ausnahme enthält. Dies ist der Zweck, den verwalteter Code in einer solchen Situation haben sollte.

Weitere Informationen finden Sie unter [CA2229: Implementieren von Serialisierungskonstruktoren](../code-quality/ca2229.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, fügen Sie der Ausnahme die fehlenden Konstruktoren hinzu, und stellen Sie sicher, dass Sie über die richtige Barrierefreiheit verfügen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn die Verletzung durch die Verwendung einer anderen Zugriffsebene für die öffentlichen Konstruktoren verursacht wird. Außerdem ist es in Ordnung, die Warnung für den Konstruktor zu unterdrücken, `NewException(SerializationInfo, StreamingContext)` Wenn Sie eine portable Klassenbibliothek (Portable Class Library, PCL) entwickeln.

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel enthält einen Ausnahmetyp, der gegen diese Regel verstößt, und einen Ausnahmetyp, der ordnungsgemäß implementiert ist.

[!code-csharp[FxCop.Design.ExceptionMultipleCtors#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1032-implement-standard-exception-constructors_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

[CA2229: Serialisierungskonstruktoren implementieren.](../code-quality/ca2229.md)
