---
title: 'CA1028: Der Enumerationsspeicher sollte Int32 sein.'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1028
- EnumStorageShouldBeInt32
helpviewer_keywords:
- EnumStorageShouldBeInt32
- CA1028
ms.assetid: 87160825-9f39-4142-8d7f-a31fe7ac7b84
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0bf14d134f4813aeffed15f78541eca2b46a8ed1
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75572090"
---
# <a name="ca1028-enum-storage-should-be-int32"></a>CA1028: Der Enumerationsspeicher sollte Int32 sein.

|||
|-|-|
|TypeName|EnumStorageShouldBeInt32|
|CheckId|CA1028|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Unterbrechende Änderung|Unterbrechen|

## <a name="cause"></a>Ursache

Der zugrunde liegende Typ einer Enumeration wird nicht <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>.

Standardmäßig untersucht diese Regel nur öffentliche Enumerationen, dies ist jedoch [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Eine Enumeration ist ein Werttyp, der einen Satz verwandter benannter Konstanten definiert. Standardmäßig wird der <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>-Datentyp verwendet, um den konstanten Wert zu speichern. Obwohl Sie diesen zugrunde liegenden Typ ändern können, ist es für die meisten Szenarien nicht notwendig oder empfehlenswert. Durch die Verwendung eines Datentyps, der kleiner als <xref:System.Int32>ist, wird kein erheblicher Leistungsgewinn erzielt. Wenn Sie den Standard Datentyp nicht verwenden können, sollten Sie eines der CLS-kompatiblen ganzzahligen Typen (Common Language System, CLS) verwenden <xref:System.Int64> <xref:System.Int32><xref:System.Int16><xref:System.Byte>, um sicherzustellen, dass alle Werte der-Enumeration in CLS-kompatiblen Programmiersprachen dargestellt werden können.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Verwenden Sie <xref:System.Int32>, um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, sofern keine Größen-oder Kompatibilitätsprobleme vorhanden sind. Für Situationen, in denen <xref:System.Int32> nicht groß genug ist, um die Werte zu speichern, verwenden Sie <xref:System.Int64>. Wenn die Abwärtskompatibilität einen kleineren Datentyp erfordert, verwenden Sie <xref:System.Byte> oder <xref:System.Int16>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrückt eine Warnung aus dieser Regel nur, wenn dies bei Problemen mit der Abwärtskompatibilität erforderlich ist. In-Anwendungen verursacht die fehlgeschlagene Einhaltung dieser Regel keine Probleme. In Bibliotheken, bei denen die sprach Interoperabilität erforderlich ist, kann sich die Einhaltung dieser Regel nicht negativ auf die Benutzer auswirken.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1028.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Beispiel für eine Verletzung

Das folgende Beispiel zeigt zwei Enumerationen, die den empfohlenen zugrunde liegenden Datentyp nicht verwenden.

[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_1.cs)]

## <a name="example-of-how-to-fix"></a>Beispiel für das Beheben von

Im folgenden Beispiel wird der vorherige Verstoß behoben, indem der zugrunde liegende-Datentyp in <xref:System.Int32>geändert wird.

[!code-csharp[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.EnumIntegralTypeFixed#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1028-enum-storage-should-be-int32_2.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1008: Enumerationen müssen einen Wert von 0 (null) aufweisen](../code-quality/ca1008.md)
- [CA1027: Enumerationen mit FlagsAttribute markieren](../code-quality/ca1027.md)
- [CA2217: Enumerationen nicht mit FlagsAttribute markieren](../code-quality/ca2217.md)
- [CA1700: Enumerationswerte nicht mit "Reserviert" benennen](../code-quality/ca1700.md)
- [CA1712: Keine Typnamen als Präfixe für Enumerationswerte verwenden](../code-quality/ca1712.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- <xref:System.Byte?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int16?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int32?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Int64?displayProperty=fullName>
