---
title: 'CA1044: Eigenschaften sollten nicht lesegeschützt sein.'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
- CA1044
helpviewer_keywords:
- CA1044
- PropertiesShouldNotBeWriteOnly
ms.assetid: 8386bf3a-b161-4841-bf8b-92591595aea9
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bf42b28b381370748432ee932d9dd5204ad3366d
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84179036"
---
# <a name="ca1044-properties-should-not-be-write-only"></a>CA1044: Eigenschaften sollten nicht lesegeschützt sein.

|||
|-|-|
|CheckId|CA1044|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Eigenschaft verfügt über einen Set-Accessor, jedoch nicht über einen get-Accessor.

Standardmäßig prüft diese Regel nur öffentliche Typen, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Get-Accessoren bieten Lesezugriff auf eine Eigenschaft, und Set-Accessoren stellen Schreibzugriff bereit. Obwohl eine schreibgeschützte Eigenschaft akzeptabel und oft erforderlich ist, verhindern die Entwurfsrichtlinien die Verwendung von Eigenschaften, die nur geschrieben werden können. Der Grund hierfür ist, dass ein Benutzer einen Wert festlegen kann und die Anzeige des Werts durch den Benutzer nicht gewährleistet. Außerdem kann der Zustand freigegebener Objekte ohne Lesezugriff nicht angezeigt werden, wodurch ihre Nützlichkeit eingeschränkt wird.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Fügen Sie der-Eigenschaft einen get-Accessor hinzu, um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben. Wenn das Verhalten einer schreibgeschützten Eigenschaft erforderlich ist, empfiehlt es sich, diese Eigenschaft in eine Methode umzuwandeln.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es wird empfohlen, keine Warnungen dieser Regel zu unterdrücken.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1044.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Im folgenden Beispiel `BadClassWithWriteOnlyProperty` ist ein-Typ mit einer schreibgeschützten Eigenschaft. `GoodClassWithReadWriteProperty`enthält den korrigierten Code.

[!code-vb[FxCop.Design.PropertiesNotWriteOnly#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.PropertiesNotWriteOnly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1044-properties-should-not-be-write-only_1.cs)]
