---
title: 'CA1000: Statische Member nicht in generischen Typen deklarieren'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1000
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
helpviewer_keywords:
- DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes
- CA1000
ms.assetid: 5c0da594-f8d0-4f40-953d-56bf7fbd2087
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a16481c5436753ca08422f7df36adadb187e31ef
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72536210"
---
# <a name="ca1000-do-not-declare-static-members-on-generic-types"></a>CA1000: Statische Member nicht in generischen Typen deklarieren

|||
|-|-|
|TypeName|DoNotDeclareStaticMembersOnGenericTypes|
|CheckId|CA1000|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein generischer Typ enthält einen `static`-Member (`Shared` in Visual Basic).

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Typen, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Wenn ein `static` Member eines generischen Typs aufgerufen wird, muss das Typargument für den Typ angegeben werden. Wenn ein generischer Instanzmember, der keine Unterstützung für Rückschlüsse bietet, aufgerufen wird, muss das Typargument für den Member angegeben werden. Die Syntax zum Angeben des Typarguments in diesen beiden Fällen ist unterschiedlich und leicht verwirrend, wie die folgenden Aufrufe veranschaulichen:

```vb
' Shared method in a generic type.
GenericType(Of Integer).SharedMethod()

' Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod(Of Integer)()
```

```csharp
// Static method in a generic type.
GenericType<int>.StaticMethod();

// Generic instance method that does not support inference.
someObject.GenericMethod<int>();
```

Im Allgemeinen sollten beide vorherigen Deklarationen vermieden werden, damit das Typargument nicht angegeben werden muss, wenn der Member aufgerufen wird. Dies führt zu einer Syntax zum Aufrufen von Membern in Generika, die sich nicht von der Syntax für nicht Generika unterscheiden. Weitere Informationen finden Sie unter [CA1004: generische Methoden sollten Typparameter bereitstellen](../code-quality/ca1004.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, entfernen Sie den statischen Member, oder ändern Sie ihn in einen Instanzmember.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel. Das Bereitstellen von Generika in einer Syntax, die leicht zu verstehen und zu verwenden ist, reduziert die Zeit, die erforderlich ist, um zu lernen und die Akzeptanz Rate neuer Bibliotheken zu erhöhen.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1000.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1005: Übermäßige Anzahl von Parametern in generischen Typen vermeiden](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010: Auflistungen müssen eine generische Schnittstelle implementieren](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1002: Generische Listen nicht verfügbar machen](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: Generische Typen in Membersignaturen nicht schachteln](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: Generische Methoden müssen den Typparameter angeben](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1003: Generische Ereignishandlerinstanzen verwenden](../code-quality/ca1003.md)
- [CA1007: Nach Möglichkeit Generics verwenden](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Generics](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
