---
title: 'CA1045: Typen nicht als Verweis übergeben.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
helpviewer_keywords:
- CA1045
- DoNotPassTypesByReference
ms.assetid: bcc3900a-e092-4bb8-896f-cb83f6289968
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 305f7ed95b59c20c366d50b3ff637a2c6ec47432
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "85530194"
---
# <a name="ca1045-do-not-pass-types-by-reference"></a>CA1045: Typen nicht als Verweis übergeben.

|Element|value|
|-|-|
|CheckId|CA1045|
|Category|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine öffentliche oder geschützte Methode in einem öffentlichen Typ verfügt über einen `ref` Parameter, der einen primitiven Typ, einen Verweistyp oder einen Werttyp annimmt, bei dem es sich nicht um einen der integrierten Typen handelt.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Die Übergabe von Typen als Verweis (mit `out` oder `ref` ) erfordert die Verwendung von Zeigern, das Verständnis der Unterschiede zwischen Werttypen und Verweis Typen sowie die Behandlung von Methoden mit mehreren Rückgabe Werten. Außerdem wird der Unterschied zwischen `out` -und- `ref` Parametern nicht häufig verstanden.

Wenn ein Verweistyp als Verweis übergeben wird, beabsichtigt die Methode, den-Parameter zu verwenden, um eine andere Instanz des Objekts zurückzugeben. (Die Übergabe eines Verweis Typs als Verweis wird auch als Verwendung eines doppelten Zeigers, Zeiger auf einen Zeiger oder doppelte Dereferenzierung bezeichnet.) Mit der Standard Aufruf Konvention, die als Wert übergeben wird, erhält ein Parameter, der einen Verweistyp annimmt, bereits einen Zeiger auf das Objekt. Der Zeiger, nicht das Objekt, auf das es verweist, wird als Wert übermittelt. Das übergeben nach Wert bedeutet, dass die Methode den Zeiger nicht ändern kann, damit Sie auf eine neue Instanz des Verweis Typs verweist, kann jedoch den Inhalt des Objekts ändern, auf das es verweist. Dies ist für die meisten Anwendungen ausreichend und liefert das gewünschte Verhalten.

Wenn eine Methode eine andere Instanz zurückgeben muss, verwenden Sie den Rückgabewert der-Methode, um dies zu erreichen. Eine Reihe <xref:System.String?displayProperty=fullName> von Methoden, die mit Zeichen folgen arbeiten und eine neue Instanz einer Zeichenfolge zurückgeben, finden Sie unter der-Klasse. Wenn dieses Modell verwendet wird, wird es dem Aufrufer überlassen, zu entscheiden, ob das ursprüngliche Objekt beibehalten wird.

Obwohl Rückgabewerte alltäglich und stark verwendet werden, sind für die korrekte Anwendung von `out` -und- `ref` Parametern zwischen Entwurfs-und Codierungs Fähigkeiten erforderlich. Bibliotheks Architekten, die für eine allgemeine Zielgruppe entwerfen, sollten nicht erwarten, dass Benutzer die Arbeit mit- `out` oder- `ref` Parametern meistern.

> [!NOTE]
> Wenn Sie mit Parametern arbeiten, die große Strukturen darstellen, können die zusätzlichen Ressourcen, die erforderlich sind, um diese Strukturen zu kopieren, beim übergeben nach Wert einen Leistungs Effekt verursachen. In diesen Fällen können Sie die Verwendung der `ref` Parameter oder in Erwägung gezogen `out` .

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, der durch einen Werttyp verursacht wird, lassen Sie die Methode das Objekt als Rückgabewert zurückgeben. Wenn die Methode mehrere Werte zurückgeben muss, entwerfen Sie Sie so um, dass eine einzelne Instanz eines Objekts zurückgegeben wird, das die Werte enthält.

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, der durch einen Verweistyp verursacht wird, stellen Sie sicher, dass das gewünschte Verhalten eine neue Instanz des Verweises zurückgeben soll. Wenn dies der Fall ist, sollte die Methode ihren Rückgabewert verwenden, um dies zu tun.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken. Dieser Entwurf kann jedoch Probleme mit der Benutzerfreundlichkeit verursachen.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit
Wenn Sie diese Regel von [FxCop-Analysen](install-fxcop-analyzers.md) (und nicht mit Legacy Analysen) ausführen, können Sie ab Version 3.0.0 des Analyzer-Pakets konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel basierend auf ihrer Barrierefreiheit ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1045.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel
Die folgende Bibliothek zeigt zwei Implementierungen einer-Klasse, die Antworten auf das Feedback des Benutzers generiert. Die erste Implementierung ( `BadRefAndOut` ) zwingt den Bibliotheks Benutzer, drei Rückgabewerte zu verwalten. Die zweite Implementierung ( `RedesignedRefAndOut` ) vereinfacht die Benutzer Leistung durch die Rückgabe einer Instanz einer Container Klasse ( `ReplyData` ), die die Daten als einzelne Einheit verwaltet.

[!code-csharp[FxCop.Design.NoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_1.cs)]

## <a name="example"></a>Beispiel
Die folgende Anwendung veranschaulicht die Benutzeroberflächen Darstellung. Der-Befehl für die neu gestaltete Bibliothek ( `UseTheSimplifiedClass` -Methode) ist einfacher, und die von der-Methode zurückgegebenen Informationen können problemlos verwaltet werden. Die Ausgabe der beiden Methoden ist identisch.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestNoRefOrOut#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_2.cs)]

## <a name="example"></a>Beispiel
Die folgende Beispiel Bibliothek veranschaulicht `ref` , wie Parameter für Verweis Typen verwendet werden, und zeigt eine bessere Möglichkeit, diese Funktionalität zu implementieren.

[!code-csharp[FxCop.Design.RefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_3.cs)]

## <a name="example"></a>Beispiel
Die folgende Anwendung ruft jede Methode in der Bibliothek auf, um das Verhalten zu veranschaulichen.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestRefByRefNo#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1045-do-not-pass-types-by-reference_4.cs)]

Dieses Beispiel erzeugt die folgende Ausgabe:

```txt
Changing pointer - passed by value:
12345
12345
Changing pointer - passed by reference:
12345
12345 ABCDE
Passing by return value:
12345 ABCDE
```

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln
[CA1021: out-Parameter vermeiden.](../code-quality/ca1021.md)
