---
title: 'CA1047: Geschützte Member in versiegelten Typen nicht deklarieren.'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
- CA1047
helpviewer_keywords:
- CA1047
- DoNotDeclareProtectedMembersInSealedTypes
ms.assetid: 829033b5-a9d8-4f26-a719-45494c9dd035
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5fd286e87797542e650e8efeb50fba9288b5bcf9
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530246"
---
# <a name="ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types"></a>CA1047: Geschützte Member in versiegelten Typen nicht deklarieren.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1047|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein öffentlicher Typ ist `sealed` ( `NotInheritable` in Visual Basic) und deklariert einen geschützten Member oder einen geschützten Typ. Diese Regel meldet keine Verstöße gegen <xref:System.Object.Finalize%2A> Methoden, die diesem Muster folgen müssen.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Typen deklarieren geschützte Member, damit erbende Typen auf den Member zugreifen oder diesen überschreiben können. Definitionsgemäß können Sie nicht von einem versiegelten Typ erben, was bedeutet, dass geschützte Methoden für versiegelte Typen nicht aufgerufen werden können.

Der c#-Compiler gibt eine Warnung für diesen Fehler aus.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ändern Sie die Zugriffsebene des Members in privat, oder machen Sie den Typ vererbbar.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel. Wenn Sie den Typ im aktuellen Zustand belassen, kann dies zu Wartungsproblemen führen und bietet keine Vorteile.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit
Wenn Sie diese Regel von [FxCop-Analysen](install-fxcop-analyzers.md) (und nicht mit Legacy Analysen) ausführen, können Sie ab Version 3.0.0 des Analyzer-Pakets konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel basierend auf ihrer Barrierefreiheit ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1047.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel
Das folgende Beispiel zeigt einen Typ, der gegen diese Regel verstößt.

[!code-vb[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.SealedNoProtected#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1047-do-not-declare-protected-members-in-sealed-types_1.cs)]
