---
title: 'CA1018: Attribute mit AttributeUsageAttribute markieren'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
helpviewer_keywords:
- CA1018
- MarkAttributesWithAttributeUsage
ms.assetid: 6ab70ec0-220f-4880-af31-45067703133c
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: bcb718fcfbc4864c19406dd7deab0b7fc463554d
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72629167"
---
# <a name="ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute"></a>CA1018: Attribute mit AttributeUsageAttribute markieren

|||
|-|-|
|TypeName|MarkAttributesWithAttributeUsage|
|CheckId|CA1018|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Das <xref:System.AttributeUsageAttribute?displayProperty=fullName>-Attribut ist für das benutzerdefinierte Attribut nicht vorhanden.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Wenn Sie ein benutzerdefiniertes Attribut definieren, markieren Sie es, indem Sie <xref:System.AttributeUsageAttribute> verwenden, um anzugeben, an welcher Stelle im Quellcode das benutzerdefinierte Attribut angewendet werden kann. Die Bedeutung und die beabsichtigte Verwendung eines Attributs bestimmen die gültigen Positionen des Attributs im Code. Beispielsweise können Sie ein Attribut definieren, mit dem die Person identifiziert wird, die für die Verwaltung und Erweiterung der einzelnen Typen in einer Bibliothek zuständig ist, und dass die Verantwortlichkeit immer auf der Typebene zugewiesen wird. In diesem Fall sollten Compiler das-Attribut für Klassen, Enumerationen und Schnittstellen aktivieren, diese aber nicht für Methoden, Ereignisse oder Eigenschaften aktivieren. Organisations Richtlinien und-Prozeduren würden vorschreiben, ob das Attribut für Assemblys aktiviert werden soll.

Die <xref:System.AttributeTargets?displayProperty=fullName>-Enumeration definiert die Ziele, die Sie für ein benutzerdefiniertes Attribut angeben können. Wenn Sie <xref:System.AttributeUsageAttribute> weglassen, ist das benutzerdefinierte Attribut für alle Ziele gültig, wie durch den `All` Wert <xref:System.AttributeTargets> Enumeration definiert.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, geben Sie Ziele für das-Attribut an, indem Sie <xref:System.AttributeUsageAttribute> verwenden. Weitere Informationen finden Sie im folgenden Beispiel.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Sie sollten einen Verstoß gegen diese Regel beheben, anstatt die Meldung auszuschließen. Auch wenn das Attribut <xref:System.AttributeUsageAttribute> erbt, sollte das Attribut vorhanden sein, um die Code Verwaltung zu vereinfachen.

## <a name="example"></a>Beispiel
Im folgenden Beispiel werden zwei Attribute definiert. `BadCodeMaintainerAttribute` die <xref:System.AttributeUsageAttribute> Anweisung falsch auslässt, und `GoodCodeMaintainerAttribute` das-Attribut, das weiter oben in diesem Abschnitt beschrieben wird, ordnungsgemäß implementiert. Beachten Sie, dass die-Eigenschaft `DeveloperName` für die Entwurfs Regel [CA1019: Accessoren für Attribut Argumente definieren](../code-quality/ca1019.md) muss und aus Gründen der Vollständigkeit eingeschlossen ist.

[!code-csharp[FxCop.Design.AttributeUsage#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.AttributeUsage#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1018-mark-attributes-with-attributeusageattribute_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln
[CA1019: Zugriffsmethoden für Attributargumente definieren](../code-quality/ca1019.md)

[CA1813: Nicht versiegelte Attribute vermeiden](../code-quality/ca1813.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Attribute](/dotnet/standard/design-guidelines/attributes)
