---
title: 'CA1007: Nach Möglichkeit Generics verwenden'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1007
- UseGenericsWhereAppropriate
helpviewer_keywords:
- CA1007
- UseGenericsWhereAppropriate
ms.assetid: eab780ea-3b1f-4d32-b15a-5d48da2df46b
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c97725c2d19b0933d84344a0e95c5fa221460b76
ms.sourcegitcommit: f3f668ecaf11b4c2738ebc91923c6b5e38e74670
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76112294"
---
# <a name="ca1007-use-generics-where-appropriate"></a>CA1007: Nach Möglichkeit Generics verwenden

|||
|-|-|
|TypeName|UseGenericsWhereAppropriate|
|CheckId|CA1007|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Unterbrechende Änderung|Unterbrechen|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine extern sichtbare Methode enthält einen Verweis Parameter vom Typ <xref:System.Object?displayProperty=fullName>, und die enthaltende Assembly ist .NET Framework 2,0-Ziel.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Ein Verweis Parameter ist ein Parameter, der mit dem `ref`-Schlüsselwort (`ByRef` in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)]) geändert wird. Der Argumenttyp, der für einen Verweis Parameter bereitgestellt wird, muss exakt mit dem Verweis Parametertyp übereinstimmen. Um einen Typ zu verwenden, der vom Verweis Parametertyp abgeleitet ist, muss der Typ zuerst umgewandelt und einer Variablen des Verweis Parameter Typs zugewiesen werden. Die Verwendung einer generischen Methode ermöglicht, dass alle Typen, die Einschränkungen unterliegen, an die Methode übergeben werden, ohne dass der Typ zuerst in den Verweis Parametertyp umgewandelt wird.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, machen Sie die Methode generisch, und ersetzen Sie den <xref:System.Object>-Parameter mithilfe eines Typparameters.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="example"></a>Beispiel
Das folgende Beispiel zeigt eine allgemeine Austausch Routine, die sowohl als nicht generische als auch als generische Methoden implementiert ist. Beachten Sie, wie effizient die Zeichen folgen mithilfe der generischen-Methode im Vergleich zur nicht generischen-Methode ausgetauscht werden.

[!code-vb[FxCop.Design.UseGenerics#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1007-use-generics-where-appropriate_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.UseGenerics#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1007-use-generics-where-appropriate_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln
[CA1005: Übermäßige Anzahl von Parametern in generischen Typen vermeiden](../code-quality/ca1005.md)

[CA1010: Auflistungen müssen eine generische Schnittstelle implementieren](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: Statische Member nicht in generischen Typen deklarieren](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: Generische Listen nicht verfügbar machen](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: Generische Typen in Membersignaturen nicht schachteln](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004: Generische Methoden müssen den Typparameter angeben](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003: Generische Ereignishandlerinstanzen verwenden](../code-quality/ca1003.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch
[Generics](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
