---
title: 'CA1030: Nach Möglichkeit Ereignisse verwenden'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
ms.assetid: ea051367-deeb-40f9-9b65-eb818f1e133a
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 28d71fbfc10532f7c9420ea7e847ef4c29b88854
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72536696"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a>CA1030: Nach Möglichkeit Ereignisse verwenden

|||
|-|-|
|TypeName|UseEventsWhereAppropriate|
|CheckId|CA1030|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein Methodenname beginnt mit einem der folgenden:

- Addon
- RemoveOn
- Lösch
- Züchten

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Methoden, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Diese Regel erkennt Methoden, deren Namen normalerweise für Ereignisse verwendet würden. Ereignisse folgen dem Observer-oder Publish-Subscribe-Entwurfsmuster. Sie werden verwendet, wenn eine Zustandsänderung in einem Objekt an andere Objekte übermittelt werden muss. Wenn eine Methode als Reaktion auf eine klar definierte Zustandsänderung aufgerufen wird, sollte die Methode von einem Ereignishandler aufgerufen werden. Objekte, die die Methode aufrufen, sollten Ereignisse auslösen, statt die Methode direkt aufzurufen.

Einige häufige Beispiele für Ereignisse finden Sie in Benutzeroberflächen Anwendungen, bei denen eine Benutzeraktion, wie z. b. das Klicken auf eine Schaltfläche, bewirkt, dass ein Code Ausschnitt ausgeführt wird Das .NET-Ereignis Modell ist nicht auf Benutzeroberflächen beschränkt. Sie sollte überall dort verwendet werden, wo Sie Zustandsänderungen an einem oder mehreren Objekten übermitteln müssen.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Wenn die-Methode aufgerufen wird, wenn sich der Zustand eines Objekts ändert, sollten Sie den Entwurf ändern, damit das .NET-Ereignis Modell verwendet werden kann.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrückt eine Warnung aus dieser Regel, wenn die Methode nicht mit dem .NET-Ereignis Modell funktioniert.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1030.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).
