---
title: 'CA1003: Generische Ereignishandlerinstanzen verwenden'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseGenericEventHandlerInstances
- CA1003
helpviewer_keywords:
- CA1003
- UseGenericEventHandlerInstances
ms.assetid: 402101b6-555d-4cf7-b223-1d9fdfaaf1cd
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 23d8fed2ed16ef36449cfa4882dea379bba9506d
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72536144"
---
# <a name="ca1003-use-generic-event-handler-instances"></a>CA1003: Generische Ereignishandlerinstanzen verwenden

|||
|-|-|
|TypeName|UseGenericEventHandlerInstances|
|CheckId|CA1003|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein Typ enthält einen Delegaten, der "void" zurückgibt und dessen Signatur zwei Parameter enthält (das erste Objekt und das zweite einen Typ, der EventArgs zugewiesen werden kann), und die enthaltende Assembly als Ziel .net.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Typen, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Vor .net musste ein neuer Delegat deklariert werden, der eine Klasse angibt, die von der <xref:System.EventArgs?displayProperty=fullName>-Klasse abgeleitet wurde, um benutzerdefinierte Informationen an den-Ereignishandler zu übergeben. In .NET ermöglicht der generische <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> Delegat, dass jede Klasse, die von <xref:System.EventArgs> abgeleitet ist, in Verbindung mit dem-Ereignishandler verwendet wird.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, entfernen Sie den Delegaten, und ersetzen Sie dessen Verwendung mithilfe des <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> Delegaten.

Wenn der Delegat automatisch vom Visual Basic-Compiler generiert wird, ändern Sie die Syntax der Ereignis Deklaration so, dass der <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> Delegat verwendet wird.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1003.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt einen Delegaten, der gegen die Regel verstößt. Im Visual Basic Beispiel wird beschrieben, wie Sie das Beispiel ändern, um die Regel zu erfüllen. Im C# Beispiel folgt ein Beispiel, das den geänderten Code anzeigt.

[!code-vb[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Design.CustomEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_1.cs)]

Der folgende Code Ausschnitt entfernt die Delegatdeklaration aus dem vorherigen Beispiel, die die Regel erfüllt. Er ersetzt seine Verwendung in den `ClassThatRaisesEvent`-und `ClassThatHandlesEvent` Methoden mithilfe des <xref:System.EventHandler%601?displayProperty=fullName> Delegaten.

[!code-csharp[FxCop.Design.GenericEventHandler#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1003-use-generic-event-handler-instances_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1005: Übermäßige Anzahl von Parametern in generischen Typen vermeiden](../code-quality/ca1005.md)
- [CA1010: Auflistungen müssen eine generische Schnittstelle implementieren](../code-quality/ca1010.md)
- [CA1000: Statische Member nicht in generischen Typen deklarieren](../code-quality/ca1000.md)
- [CA1002: Generische Listen nicht verfügbar machen](../code-quality/ca1002.md)
- [CA1006: Generische Typen in Membersignaturen nicht schachteln](../code-quality/ca1006.md)
- [CA1004: Generische Methoden müssen den Typparameter angeben](../code-quality/ca1004.md)
- [CA1007: Nach Möglichkeit Generics verwenden](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Generics](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
