---
title: 'CA1070: Ereignis Felder nicht als virtuell deklarieren'
ms.date: 04/30/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1070
helpviewer_keywords:
- CA1070
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: acaabaf1ed1ba71cc7ebf16ac6b02bf9911154bf
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84184968"
---
# <a name="ca1070-do-not-declare-event-fields-as-virtual"></a>CA1070: Ereignis Felder nicht als virtuell deklarieren

|||
|-|-|
|CheckId|CA1070|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein [Feld ähnliches Ereignis](/dotnet/csharp/language-reference/language-specification/classes#field-like-events) wurde als virtuell deklariert.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Typen, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Befolgen Sie diese [.net-Entwurfs Richtlinien](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) , um Basisklassen Ereignisse in abgeleiteten Klassen zu erstellen. Deklarieren Sie keine virtuellen Ereignisse in einer Basisklasse. Überschriebene Ereignisse in einer abgeleiteten Klasse haben ein nicht definiertes Verhalten. Der c#-Compiler verarbeitet dies nicht ordnungsgemäß, und es ist nicht vorhersehbar, ob ein Abonnent des abgeleiteten Ereignisses tatsächlich das Basisklassen Ereignis abonniert.

```csharp
using System;
public class C
{
    // CA1070: Event 'ThresholdReached' should not be declared virtual.
    public virtual event EventHandler ThresholdReached;
}
```

> [!NOTE]
> Die Regel CA1070 ist in der Legacy Analyse nicht verfügbar. Es wurde erstmals in [FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) Analyzer Version 3.0.0 eingeführt.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Befolgen Sie diese [.net-Entwurfs Richtlinien](/dotnet/csharp/programming-guide/events/how-to-raise-base-class-events-in-derived-classes) , und vermeiden Sie virtuelle, Feld ähnliche Ereignisse.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Wenn das Ereignis eine extern sichtbare öffentliche API ist, die bereits Teil einer gelieferten Bibliothek ist, ist es sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, um einen Breaking Change für die Bibliotheksconsumer zu vermeiden.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1070.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Entwurfswarnungen](design-warnings.md)
