---
title: 'CA1046: Gleichheitsoperator für Referenztypen nicht überladen.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypes
- CA1046
helpviewer_keywords:
- CA1046
- DoNotOverloadOperatorEqualsOnReferenceTypes
ms.assetid: c1dfbfe3-63f9-4005-a81a-890427b77e79
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 72d2a3a198518d7424e08cf2525f95e3b5cc899d
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90100192"
---
# <a name="ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types"></a>CA1046: Gleichheitsoperator für Referenztypen nicht überladen.

|Element|Wert|
|-|-|
|RuleId|CA1046|
|Category|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Der Gleichheits Operator wird von einem öffentlichen oder einem anderen öffentlichen Verweistyp überladen.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Für Verweistypen ist die Standardimplementierung des Gleichheitsoperators fast immer zutreffend. Standardmäßig sind zwei Verweise nur dann gleich, wenn sie auf dasselbe Objekt zeigen.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, entfernen Sie die Implementierung des Gleichheits Operators.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn sich der Referenztyp wie ein integrierter Werttyp verhält. Wenn es sinnvoll ist, eine Addition oder Subtraktion für Instanzen des Typs durchzuführen, ist es wahrscheinlich richtig, den Gleichheits Operator zu implementieren und die Verletzung zu unterdrücken.

## <a name="example"></a>Beispiel
Im folgenden Beispiel wird das Standardverhalten beim Vergleichen von zwei verweisen veranschaulicht.

[!code-csharp[FxCop.Design.RefTypesNoEqualityOp#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types_1.cs)]

## <a name="example"></a>Beispiel

Die folgende Anwendung vergleicht einige Verweise.

[!code-csharp[FxCop.Design.TestRefTypesNoEqualityOp#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types_2.cs)]

Dieses Beispiel erzeugt die folgende Ausgabe:

```txt
a = new (2,2) and b = new (2,2) are equal? No
c and a are equal? Yes
b and a are == ? No
c and a are == ? Yes
```

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1046.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

[CA1013: Gleichheitsoperator beim Überladen von Addition und Subtraktion überladen.](../code-quality/ca1013.md)

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
- [Gleichheits Operatoren](/dotnet/standard/design-guidelines/equality-operators)
