---
title: 'CA1063: IDisposable korrekt implementieren'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ImplementIDisposableCorrectly
- CA1063
helpviewer_keywords:
- CA1063
- ImplementIDisposableCorrectly
ms.assetid: 12afb1ea-3a17-4a3f-a1f0-fcdb853e2359
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: fb6bcc52d95a7c8515092adf581e53cfdb2620cf
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75571531"
---
# <a name="ca1063-implement-idisposable-correctly"></a>CA1063: IDisposable korrekt implementieren

|||
|-|-|
|TypeName|ImplementIDisposableCorrectly|
|CheckId|CA1063|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Die <xref:System.IDisposable?displayProperty=nameWithType>-Schnittstelle ist nicht ordnungsgemäß implementiert. Mögliche Gründe hierfür sind:

- <xref:System.IDisposable> wird in der-Klasse neu implementiert.

- `Finalize` wird erneut überschrieben.

- `Dispose()` wird überschrieben.

- Die `Dispose()`-Methode ist nicht öffentlich, [versiegelt](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/sealed) **oder benannt.**

- `Dispose(bool)` ist nicht geschützt, virtuell oder nicht versiegelt.

- Bei nicht versiegelten Typen muss `Dispose()` `Dispose(true)`aufgerufen werden.

- Bei nicht versiegelten Typen Ruft die `Finalize`-Implementierung weder noch `Dispose(bool)` oder den Basisklassen-Finalizer auf.

Ein Verstoß gegen eines dieser Muster löst eine Warnung aus CA1063.

Jeder nicht versiegelte Typ, der die <xref:System.IDisposable>-Schnittstelle deklariert und implementiert, muss eine eigene `protected virtual void Dispose(bool)`-Methode bereitstellen. `Dispose()` sollte `Dispose(true)`aufgerufen werden, und der Finalizer sollte `Dispose(false)`aufgerufen werden. Wenn Sie einen nicht versiegelten Typ erstellen, der die <xref:System.IDisposable>-Schnittstelle deklariert und implementiert, müssen Sie `Dispose(bool)` definieren und ihn aufzurufen. Weitere Informationen finden Sie unter [Bereinigen von nicht verwalteten Ressourcen (.net-Handbuch)](/dotnet/standard/garbage-collection/unmanaged) und Verwerfen von [Mustern](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern).

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Typen, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Alle <xref:System.IDisposable> Typen sollten das Lösch [Muster](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern) ordnungsgemäß implementieren.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Überprüfen Sie Ihren Code, und legen Sie fest, welche der folgenden Auflösungen diese Verletzung beheben soll:

- Entfernen Sie <xref:System.IDisposable> aus der Liste der Schnittstellen, die von Ihrem Typ implementiert werden, und überschreiben Sie stattdessen die Implementierung der Basisklasse verwerfen.

- Entfernen Sie den Finalizer aus dem Typ, überschreiben Sie verwerfen (bool disposing), und platzieren Sie die finalisierungslogik in den Codepfad, in dem "disposing" "false" ist.

- Überschreiben Sie verwerfen (bool disposing), und platzieren Sie die Lösch Logik in den Codepfad, in dem "disposing" "true" ist.

- Stellen Sie sicher, dass verwerfen () als öffentlich und [versiegelt](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/sealed)deklariert ist.

- Benennen Sie Ihre **verwerfen-Methode um,** und stellen Sie sicher, dass Sie als öffentlich und [versiegelt](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/sealed)deklariert ist.

- Stellen Sie sicher, dass verwerfen (bool) als "Protected", "Virtual" und "unsealed" deklariert ist.

- Ändern Sie "verwerfen ()" so, dass "verwerfen (true)" aufgerufen und dann <xref:System.GC.SuppressFinalize%2A> für die aktuelle Objektinstanz (`this`oder `Me` in Visual Basic) aufgerufen wird, und gibt dann zurück.

- Ändern Sie den Finalizer so, dass er verwerfen (false) aufruft und dann zurückgibt.

- Wenn Sie einen nicht versiegelten Typ erstellen, der die <xref:System.IDisposable>-Schnittstelle deklariert und implementiert, stellen Sie sicher, dass die Implementierung von <xref:System.IDisposable> dem zuvor in diesem Abschnitt beschriebenen Muster folgt.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1063.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="pseudo-code-example"></a>Pseudo Codebeispiel

Der folgende Pseudo Code bietet ein allgemeines Beispiel dafür, wie "verwerfen (bool)" in einer Klasse implementiert werden sollte, die verwaltete und Native Ressourcen verwendet.

```csharp
public class Resource : IDisposable
{
    private IntPtr nativeResource = Marshal.AllocHGlobal(100);
    private AnotherResource managedResource = new AnotherResource();

    // Dispose() calls Dispose(true)
    public void Dispose()
    {
        Dispose(true);
        GC.SuppressFinalize(this);
    }

    // NOTE: Leave out the finalizer altogether if this class doesn't
    // own unmanaged resources, but leave the other methods
    // exactly as they are.
    ~Resource()
    {
        // Finalizer calls Dispose(false)
        Dispose(false);
    }

    // The bulk of the clean-up code is implemented in Dispose(bool)
    protected virtual void Dispose(bool disposing)
    {
        if (disposing)
        {
            // free managed resources
            if (managedResource != null)
            {
                managedResource.Dispose();
                managedResource = null;
            }
        }
        // free native resources if there are any.
        if (nativeResource != IntPtr.Zero)
        {
            Marshal.FreeHGlobal(nativeResource);
            nativeResource = IntPtr.Zero;
        }
    }
}
```

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Verwerfen eines Musters (Framework-Entwurfs Richtlinien)](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
- [Bereinigen von nicht verwalteten Ressourcen (.net-Handbuch)](/dotnet/standard/garbage-collection/unmanaged)
