---
title: 'CA1039: Listen weisen eine starke Typisierung auf.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
helpviewer_keywords:
- CA1039
- ListsAreStronglyTyped
ms.assetid: 5ac366c4-fd87-4d5c-95d5-f755510c8e5c
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a6791f15e66b0f7e42c8f8f6e17f4891ece27df0
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85530441"
---
# <a name="ca1039-lists-are-strongly-typed"></a>CA1039: Listen weisen eine starke Typisierung auf.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1039|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Der öffentliche oder geschützte Typ implementiert, stellt <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName> jedoch keine stark typisierte Methode für eine oder mehrere der folgenden Methoden bereit:

- IList. Item

- IList. Add

- IList. enthält

- IList. IndexOf

- IList. Insert

- IList. Remove

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Diese Regel erfordert <xref:System.Collections.IList> , dass-Implementierungen stark typisierte Member bereitstellen, sodass Benutzer keine Argumente in den-Typ umwandeln müssen, <xref:System.Object?displayProperty=fullName> Wenn Sie die Funktionalität verwenden, die von der-Schnittstelle bereitgestellt wird. Die- <xref:System.Collections.IList> Schnittstelle wird durch Auflistungen von Objekten implementiert, auf die über einen Index zugegriffen werden kann. Diese Regel geht davon aus, dass der Typ, der implementiert, <xref:System.Collections.IList> eine Auflistung von Instanzen eines Typs verwaltet, der größer als ist <xref:System.Object> .

<xref:System.Collections.IList>implementiert die <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName> <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName> Schnittstellen und. Wenn Sie implementieren <xref:System.Collections.IList> , müssen Sie die erforderlichen stark typisierten Member für bereitstellen <xref:System.Collections.ICollection> . Wenn die Objekte in der Auflistung erweitert <xref:System.ValueType?displayProperty=fullName> werden, müssen Sie einen stark typisierten Member für bereitstellen, <xref:System.Collections.IEnumerable.GetEnumerator%2A> um die Verringerung der Leistung zu vermeiden, die durch Boxing verursacht wird. Dies ist nicht erforderlich, wenn die Objekte der Auflistung ein Verweistyp sind.

Um diese Regel einzuhalten, implementieren Sie die Schnittstellenmember explizit, indem Sie Namen in der Form InterfaceName. interfacemembership Name verwenden, z <xref:System.Collections.IList.Add%2A> . b.. Die expliziten Schnittstellenmember verwenden die Datentypen, die von der-Schnittstelle deklariert werden. Implementieren Sie die stark typisierten Member mithilfe des Schnittstellenmember-namens, z `Add` . b.. Deklarieren Sie die stark typisierten Member als öffentlich, und deklarieren Sie Parameter und Rückgabewerte in den starken Typ, der von der Auflistung verwaltet wird. Die starken Typen ersetzen schwächere Typen, wie <xref:System.Object> z <xref:System.Array> . b. und, die von der-Schnittstelle deklariert werden.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, müssen Sie explizit Member implementieren <xref:System.Collections.IList> und stark typisierte Alternativen für die Member bereitstellen, die zuvor notiert wurden. Informationen zu Code, der die <xref:System.Collections.IList> -Schnittstelle ordnungsgemäß implementiert und die erforderlichen stark typisierten Member bereitstellt, finden Sie im folgenden Beispiel.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrückt eine Warnung aus dieser Regel, wenn Sie eine neue objektbasierte Auflistung implementieren, z. b. eine verknüpfte Liste, in der Typen, die die neue Auflistung erweitern, den starken Typ bestimmen. Diese Typen sollten dieser Regel entsprechen und stark typisierte Member verfügbar machen.

## <a name="example"></a>Beispiel
Im folgenden Beispiel erweitert der-Typ `YourType` <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName> , wie alle stark typisierten Auflistungen. <xref:System.Collections.CollectionBase>stellt die explizite Implementierung der- <xref:System.Collections.IList> Schnittstelle für Sie bereit. Daher müssen Sie nur die stark typisierten Member für <xref:System.Collections.IList> und angeben <xref:System.Collections.ICollection> .

[!code-csharp[FxCop.Design.IListStrongTypes#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1039-lists-are-strongly-typed_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln
[CA1035: ICollection-Implementierungen weisen Member mit starker Typisierung auf.](../code-quality/ca1035.md)

[CA1038: Enumeratoren sollten eine starke Typisierung aufweisen.](../code-quality/ca1038.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- <xref:System.Collections.CollectionBase?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.ICollection?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IEnumerable?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Collections.IList?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object?displayProperty=fullName>
