---
title: 'CA1026: Standardparameter sollten nicht verwendet werden.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
helpviewer_keywords:
- CA1026
- DefaultParametersShouldNotBeUsed
ms.assetid: 09643415-36ef-4d0f-9411-5721e14e2512
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 156723d2fbf236b14521bb53b66b373a85c53199
ms.sourcegitcommit: 5caad925ca0b5d136416144a279e984836d8f28c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/07/2020
ms.locfileid: "89509704"
---
# <a name="ca1026-default-parameters-should-not-be-used"></a>CA1026: Standardparameter sollten nicht verwendet werden.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1026|
|Category|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein extern sichtbarer Typ enthält eine extern sichtbare Methode, die einen Standardparameter verwendet.

> [!NOTE]
> Diese Regel wurde als veraltet markiert. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-unported-deprecated-rules.md).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Methoden, die Standardparameter verwenden, sind unter dem Common Language Specification (CLS) zulässig. Allerdings können Compiler die Werte, die diesen Parametern zugewiesen sind, durch die CLS ignorieren. Code, der für Compiler geschrieben wird, die Standardparameter Werte ignorieren, muss explizit Argumente für jeden Standardparameter bereitstellen. Um das gewünschte Verhalten für Programmiersprachen beizubehalten, sollten Methoden, die Standardparameter verwenden, durch Methoden Überladungen ersetzt werden, die die Standardparameter bereitstellen.

Der Compiler ignoriert die Werte der Standardparameter für die verwaltete Erweiterung für C++, wenn er auf verwalteten Code zugreift. Der Visual Basic-Compiler unterstützt Methoden, die über Standardparameter verfügen, die das [optionale](/dotnet/visual-basic/language-reference/modifiers/optional) Schlüsselwort verwenden.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ersetzen Sie die-Methode, die Standardparameter verwendet, mit Methoden Überladungen, die die Standardparameter bereitstellen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="example"></a>Beispiel
Das folgende Beispiel zeigt eine Methode, die Standardparameter verwendet, und die überladenen Methoden, die eine äquivalente Funktionalität bereitstellen.

[!code-vb[FxCop.Design.DefaultParameters#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1026-default-parameters-should-not-be-used_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln
[CA1025: Sich wiederholende Argumente durch ein Parameterarray ersetzen.](../code-quality/ca1025.md)

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen
[Sprachunabhängigkeit und sprachunabhängige Komponenten](/dotnet/standard/language-independence-and-language-independent-components)
