---
title: 'CA1056: URI-Eigenschaften dürfen keine Zeichenfolgen sein'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
helpviewer_keywords:
- UriPropertiesShouldNotBeStrings
- CA1056
ms.assetid: fdc99d29-0904-4a65-baa8-4f76833c953e
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c647b1ee35633b980285549ef70e4ca52acb5169
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75581136"
---
# <a name="ca1056-uri-properties-should-not-be-strings"></a>CA1056: URI-Eigenschaften dürfen keine Zeichenfolgen sein

|||
|-|-|
|TypeName|UriPropertiesShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1056|
|Kategorie|Microsoft.Design|
|Unterbrechende Änderung|Unterbrechen|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein Typ deklariert eine Zeichen folgen Eigenschaft, deren Name "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" oder "URL" enthält.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Typen, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Diese Regel teilt den Eigenschaftsnamen auf Grundlage der Pascal-Schreibweise in Token auf und überprüft, ob jedes Token mit "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" oder "URL" übereinstimmen. Wenn eine Entsprechung vorliegt, geht die Regel davon aus, dass die Eigenschaft einen URI (Uniform Resource Identifier) darstellt. Eine Zeichenfolgendarstellung eines URIs ist anfällig für Analyse- und Codierungsfehler und kann zu Sicherheitsmängeln führen. Die <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>-Klasse stellt diese Dienste auf sichere und sichere Weise bereit.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ändern Sie die-Eigenschaft in einen <xref:System.Uri> Typ.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn die Eigenschaft keinen URI darstellt.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1056.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt einen Typ, `ErrorProne`, der gegen diese Regel verstößt, und einen Typ, `SaferWay`, der die Regel erfüllt.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1054: URI-Parameter dürfen keine Zeichenfolgen sein](../code-quality/ca1054.md)
- [CA1055: URI-Rückgabewerte dürfen keine Zeichenfolgen sein](../code-quality/ca1055.md)
- [CA2234: Übergeben Sie System.Uri-Objekte anstelle von Zeichenfolgen](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: URI-Überladungen vom Typ string rufen Überladungen vom Typ System.Uri auf](../code-quality/ca1057.md)
