---
title: 'CA1005: Übermäßige Anzahl von Parametern in generischen Typen vermeiden.'
ms.date: 06/11/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveParametersOnGenericTypes
- CA1005
ms.assetid: 372b2f28-5c59-4815-9753-6c65b2bb3589
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6c553baa93067cd42fc049f006b5d79fce57349e
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85531182"
---
# <a name="ca1005-avoid-excessive-parameters-on-generic-types"></a>CA1005: Übermäßige Anzahl von Parametern in generischen Typen vermeiden.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1005|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein extern sichtbarer generischer Typ weist mehr als zwei Typparameter auf.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Je mehr Typparameter ein generischer Typ enthält, desto schwieriger ist es, zu wissen und zu behalten, was die einzelnen Typparameter darstellen. Es ist in der Regel mit einem Typparameter offensichtlich, wie in `List<T>` , und in bestimmten Fällen mit zwei Typparametern, wie in `Dictionary<TKey, TValue>` . Wenn mehr als zwei Typparameter vorhanden sind, wird die Schwierigkeit für die meisten Benutzer zu groß (z `TooManyTypeParameters<T, K, V>` . b. in c# oder `TooManyTypeParameters(Of T, K, V)` in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] ).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ändern Sie den Entwurf so, dass er nicht mehr als zwei Typparameter verwendet.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel, es sei denn, der Entwurf erfordert unbedingt mehr als zwei Typparameter. Das Bereitstellen von Generika in einer Syntax, die leicht zu verstehen und zu verwenden ist, reduziert die Zeit, die erforderlich ist, um zu lernen und die Akzeptanz Rate neuer Bibliotheken zu erhöhen.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit
Wenn Sie diese Regel von [FxCop-Analysen](install-fxcop-analyzers.md) (und nicht mit Legacy Analysen) ausführen, können Sie ab Version 3.0.0 des Analyzer-Pakets konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel basierend auf ihrer Barrierefreiheit ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1005.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln
[CA1010: Sammlungen müssen eine generische Schnittstelle implementieren.](../code-quality/ca1010.md)

[CA1000: Statische Member nicht in generischen Typen deklarieren.](../code-quality/ca1000.md)

[CA1002: Generische Listen nicht verfügbar machen.](../code-quality/ca1002.md)

[CA1006: Generische Typen in Membersignaturen nicht schachteln.](../code-quality/ca1006.md)

[CA1004: Generische Methoden müssen den Typparameter angeben.](../code-quality/ca1004.md)

[CA1003: Generische Ereignishandlerinstanzen verwenden.](../code-quality/ca1003.md)

[CA1007: Nach Möglichkeit Generics verwenden.](../code-quality/ca1007.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch
[Generics](/dotnet/csharp/programming-guide/generics/index)
