---
title: 'CA1055: URI-Rückgabewerte dürfen keine Zeichenfolgen sein.'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1055
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
helpviewer_keywords:
- UriReturnValuesShouldNotBeStrings
- CA1055
ms.assetid: 40e39873-7872-4988-8195-9eb0ade9ece0
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 4813f2b6a05c62ac95d6484ac485c5ab5cfff026
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72616188"
---
# <a name="ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings"></a>CA1055: URI-Rückgabewerte dürfen keine Zeichenfolgen sein.

|||
|-|-|
|TypeName|UriReturnValuesShouldNotBeStrings|
|CheckId|CA1055|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Der Name einer Methode enthält "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" oder "URL", und die Methode gibt eine Zeichenfolge zurück.

Standardmäßig prüft diese Regel nur öffentliche Methoden, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Diese Regel teilt den Methodennamen in Token auf der Grundlage der Pascal-Schreibweise und überprüft, ob jedes Token mit "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" oder "URL" übereinstimmen. Wenn eine Entsprechung vorliegt, geht die Regel davon aus, dass die Methode einen URI (Uniform Resource Identifier) zurückgibt. Eine Zeichenfolgendarstellung eines URIs ist anfällig für Analyse- und Codierungsfehler und kann zu Sicherheitsmängeln führen. Die Klasse <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> stellt diese Dienste auf sichere und sichere Weise bereit.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ändern Sie den Rückgabetyp in einen <xref:System.Uri>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn der Rückgabewert keinen URI darstellt.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1055.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Entwurf) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt einen Typ, `ErrorProne`, der gegen diese Regel verstößt, und einen Typ, `SaferWay`, der die Regel erfüllt.

[!code-csharp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Design.UriNotString#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings_1.cpp)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1056: URI-Eigenschaften dürfen keine Zeichenfolgen sein](../code-quality/ca1056.md)
- [CA1054: URI-Parameter dürfen keine Zeichenfolgen sein](../code-quality/ca1054.md)
- [CA2234: Übergeben Sie System.Uri-Objekte anstelle von Zeichenfolgen](../code-quality/ca2234.md)
- [CA1057: URI-Überladungen vom Typ string rufen Überladungen vom Typ System.Uri auf](../code-quality/ca1057.md)
