---
title: 'CA1303: Literale nicht als lokalisierte Parameter übergeben.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Do not pass literals as localized parameters
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
helpviewer_keywords:
- DoNotPassLiteralsAsLocalizedParameters
- CA1303
ms.assetid: 904d284e-76d0-4b8f-a4df-0094de8d7aac
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 40d819831e56e943de29fc08731aa910e930ac47
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88710727"
---
# <a name="ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters"></a>CA1303: Literale nicht als lokalisierte Parameter übergeben.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1303|
|Kategorie|Microsoft. Globalization|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Methode übergibt ein Zeichenfolgenliteralzeichen als Parameter an einen .net-Konstruktor oder eine Methode, und diese Zeichenfolge muss lokalisierbar sein.

Diese Warnung wird ausgelöst, wenn eine Literalzeichenfolge als Wert an einen Parameter oder eine Eigenschaft übergeben wird und mindestens einer der folgenden Fälle zutrifft:

- Das- <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute> Attribut des-Parameters oder der-Eigenschaft ist auf true festgelegt.

- Der Name des Zeichen folgen Parameters, der an eine Console. Write-oder Console. Write teline-Methode übergeben wird, ist entweder "Value" oder "Format".

Standardmäßig analysiert diese Regel die gesamte CodeBase, aber dies ist [konfigurierbar](#excluded-type-names-with-derived-types).

Ab Version 3.0.0 des Analyzer-Pakets wird die Namensheuristik nicht mehr standardmäßig verwendet, aber dies ist [konfigurierbar](#use-naming-heuristic).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Zeichen folgen Literale, die in Quellcode eingebettet sind, sind schwer zu lokalisieren.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ersetzen Sie das Zeichenfolgenliteral durch eine Zeichenfolge, die durch eine Instanz der-Klasse abgerufen wurde <xref:System.Resources.ResourceManager>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn die Code Bibliothek nicht lokalisiert wird, oder wenn die Zeichenfolge für den Endbenutzer oder einen Entwickler, der die Code Bibliothek verwendet, nicht verfügbar gemacht wird.

Benutzer können das Rauschen gegen Methoden eliminieren, denen keine lokalisierten Zeichen folgen übergeben werden sollen, indem Sie entweder den Parameter oder die Eigenschaft umbenennen oder diese Elemente als bedingt markieren.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Diese Regel verfügt über die folgenden konfigurierbaren Optionen.

### <a name="excluded-type-names-with-derived-types"></a>Ausgeschlossene Typnamen mit abgeleiteten Typen

Sie können konfigurieren, welche Typen, einschließlich der abgeleiteten Typen, von der Analyse ausgeschlossen werden sollen. Um beispielsweise anzugeben, dass die Regel nicht für Methoden innerhalb von Typen mit dem Namen `MyType` und den abgeleiteten Typen ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar einer editorconfig-Datei in Ihrem Projekt hinzu:

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = MyType
```

Zulässige Symbol namens Formate im Optionswert (durch "|" getrennt):

- Nur Typname (schließt alle Typen mit dem Namen ein, unabhängig vom enthaltenden Typ oder Namespace)
- Voll qualifizierte Namen im [Dokumentations-ID-Format](https://github.com/dotnet/csharplang/blob/master/spec/documentation-comments.md#id-string-format)des Symbols mit einem optionalen `T:` Präfix.

Beispiele:

| Optionswert | Zusammenfassung |
| --- | --- |
|`dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = MyType` | Entspricht allen Typen mit dem Namen "MyType" und allen abgeleiteten Typen in der Kompilierung.
|`dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = MyType1|MyType2` | Entspricht allen Typen mit dem Namen "MyType1" oder "MyType2" und allen abgeleiteten Typen in der Kompilierung.
|`dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = M:NS.MyType` | Entspricht dem spezifischen Typ "MyType" mit dem angegebenen voll qualifizierten Namen und allen abgeleiteten Typen.
|`dotnet_code_quality.CA1303.excluded_type_names_with_derived_types = M:NS1.MyType1|M:NS2.MyType2` | Entspricht den spezifischen Typen "MyType1" und "MyType2" mit den jeweiligen voll qualifizierten Namen und allen abgeleiteten Typen.

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Globalisierung) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von .NET-Code Qualitätsanalysen](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="use-naming-heuristic"></a>Benennungs-Heuristik verwenden

Sie können konfigurieren, ob diese Regel von Parametern oder Eigenschaftsnamen mit "Text", "Message" oder "Caption" angezeigt wird.

```ini
dotnet_code_quality.CA1303.use_naming_heuristic = true
```

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt eine Methode, die eine Ausnahme auslöst, wenn eines der beiden Argumente außerhalb des gültigen Bereichs liegt. Für das erste Argument wird dem Ausnahmekonstruktor eine Literalzeichenfolge übergeben, die gegen diese Regel verstößt. Für das zweite Argument wird dem Konstruktor ordnungsgemäß eine Zeichenfolge übergeben, die über eine abgerufen wurde <xref:System.Resources.ResourceManager> .

[!code-vb[FxCop.Globalization.DoNotPassLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Globalization.DoNotPassLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1303-do-not-pass-literals-as-localized-parameters_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Ressourcen in Desktop-Apps](/dotnet/framework/resources/index)
- [Communityanforderung für Verhaltensänderungen](https://github.com/dotnet/roslyn-analyzers/issues/2933)
