---
title: 'CA1307: StringComparison aus Gründen der Übersichtlichkeit angeben'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
helpviewer_keywords:
- CA1307
- SpecifyStringComparison
- SpecifyStringComparisonForClarity
ms.assetid: 9b0d5e71-1683-4a0d-bc4a-68b2fbd8af71
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a292a2283df34fd696851cecc16b1f0f45df992d
ms.sourcegitcommit: 26178b116cbf7353fee6ca989b8d872114f7b405
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89219581"
---
# <a name="ca1307-specify-stringcomparison-for-clarity"></a>CA1307: StringComparison aus Gründen der Übersichtlichkeit angeben

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1307|
|Category|Microsoft. Globalization|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine Zeichen folgen Vergleichsoperation verwendet eine Methoden Überladung, die keinen Parameter festgelegt hat <xref:System.StringComparison> .

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Viele Zeichen folgen Vergleichs Vorgänge stellen eine Überladung bereit, die einen- <xref:System.StringComparison> Enumerationswert als Parameter akzeptiert.

Wenn eine Überladung vorhanden ist, die einen- <xref:System.StringComparison> Parameter annimmt, sollte Sie anstelle einer-Überladung verwendet werden, die diesen Parameter nicht annimmt. Wenn Sie diesen Parameter explizit festlegen, wird der Code häufig übersichtlicher und leichter zu verwalten. Weitere Anleitungen finden Sie in der [offiziellen .NET-Dokumentation](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings#specifying-string-comparisons-explicitly) .

> [!NOTE]
> Diese Regel berücksichtigt nicht den <xref:System.StringComparison> von der Vergleichsmethode verwendeten Standardwert. Daher kann es für Methoden, die `Ordinal` standardmäßig den Zeichen folgen Vergleich verwenden, und für den Benutzer, der diesen Standard Vergleichs Modus verwenden soll, möglicherweise zu viele Laute sein.
> Wenn Sie nur Verstöße nur für bekannte Zeichen folgen Methoden anzeigen möchten, bei denen standardmäßig Kultur abhängige Zeichen folgen Vergleiche verwendet werden, verwenden Sie stattdessen [CA1310: Legen Sie StringComparison stattdessen auf Richtigkeit](ca1310.md) fest.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ändern Sie Zeichen folgen Vergleichsmethoden in über Ladungen, die die- <xref:System.StringComparison> Enumeration als Parameter akzeptieren. Ändern Sie beispielsweise `str1.IndexOf(ch1)` in `str1.IndexOf(ch1, StringComparison.Ordinal)`.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn keine klare Absicht erforderlich ist. Beispielsweise ist es für Testcode oder nicht lokalisierbaren Code möglicherweise nicht erforderlich.

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Bewährte Methoden für die Verwendung von Zeichen folgen in .net](/dotnet/standard/base-types/best-practices-strings)
- [Globalisierungs Warnungen](globalization-warnings.md)
- [CA1310: StringComparison für Richtigkeit angeben](ca1310.md)
- [CA1309: Ordinal-StringComparison verwenden.](ca1309.md)
