---
title: 'CA1502: Übermäßige Komplexität vermeiden'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidExcessiveComplexity
- CA1502
helpviewer_keywords:
- CA1502
- AvoidExcessiveComplexity
ms.assetid: d735454b-2f8f-47ce-907d-f7a5a5391221
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 63b9191c9124b7c9ca68a5002ff764b9c8fdf2f4
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72537080"
---
# <a name="ca1502-avoid-excessive-complexity"></a>CA1502: Übermäßige Komplexität vermeiden

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidExcessiveComplexity|
|CheckId|CA1502|
|Kategorie|Microsoft. Wartbarkeit|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Methode weist eine übermäßige zyklomatische Komplexität auf.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Die *zyklomatische Komplexität* misst die Anzahl der Linear unabhängigen Pfade durch die Methode, die durch die Anzahl und Komplexität bedingter Verzweigungen bestimmt wird. Eine geringe zyklomatische Komplexität gibt im Allgemeinen eine Methode an, die leicht verständlich, getestet und gewartet werden kann. Die zyklomatische Komplexität wird anhand eines Ablauf Steuerungs Diagramms der-Methode berechnet und wie folgt angegeben:

zyklomatische Komplexität = die Anzahl der Kanten: die Anzahl der Knoten + 1

Ein *Knoten* stellt einen Logic Branch-Punkt dar, und ein *Edge* stellt eine Linie zwischen Knoten dar.

Die Regel meldet eine Verletzung, wenn die zyklomatische Komplexität größer als 25 ist.

Weitere Informationen zu Codemetriken finden Sie unter [Messen der Komplexität von verwaltetem Code](../code-quality/code-metrics-values.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, müssen Sie die-Methode umgestalten, um die zyklomatische Komplexität zu verringern.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn die Komplexität nicht leicht reduziert werden kann und die Methode leicht verständlich, getestet und gewartet werden kann. Insbesondere eine Methode, die eine große `switch` (`Select` in [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)])-Anweisung enthält, ist ein Kandidat für die Ausschluss. Das Risiko, dass die Codebasis später im Entwicklungs Durchlauf oder eine unerwartete Änderung des Lauf Zeit Verhaltens in zuvor verlauftem Code zu destabilisieren ist, kann die wart barkeits Vorteile der Umgestaltung des Codes überwiegen.

## <a name="how-cyclomatic-complexity-is-calculated"></a>So berechnen Sie die zyklomatische Komplexität

Die zyklomatische Komplexität wird berechnet, indem der folgende Wert 1 hinzugefügt wird:

- Anzahl von Verzweigungen (z. b. `if`, `while` und `do`)

- Anzahl von `case`-Anweisungen in einer `switch`

## <a name="example"></a>Beispiel

In den folgenden Beispielen werden Methoden veranschaulicht, die unterschiedliche zyklomatische Komplexität aufweisen.

**Zyklomatische Komplexität von 1**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_1.cs)]

## <a name="example"></a>Beispiel

**Zyklomatische Komplexität von 2**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#2](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_2.cs)]

## <a name="example"></a>Beispiel

**Zyklomatische Komplexität von 3**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#3](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_3.cs)]

## <a name="example"></a>Beispiel

**Zyklomatische Komplexität von 8**

[!code-cpp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/CPP/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.cpp)]
[!code-vb[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Maintainability.AvoidExcessiveComplexity#4](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1502-avoid-excessive-complexity_4.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

[CA1501: Übermäßige Vererbung vermeiden](../code-quality/ca1501.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Messen von Komplexität und Verwaltbarkeit verwalteten Codes](../code-quality/code-metrics-values.md)
