---
title: 'CA1505: Nicht wartbaren Code vermeiden'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnmaintainableCode
- CA1505
helpviewer_keywords:
- AvoidUnmaintainableCode
- CA1505
ms.assetid: 8292b268-5929-4221-b699-f9c414bcec5d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 2220413a1c61c53a6804e6992eeb04b28446302f
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75584529"
---
# <a name="ca1505-avoid-unmaintainable-code"></a>CA1505: Nicht wartbaren Code vermeiden

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidUnmantainableCode|
|CheckId|CA1505|
|Kategorie|Microsoft.Maintainability|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein Typ oder eine Methode verfügt über einen niedrigen Wartbarkeitsindexwert.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Der Wartbarkeitsindex wird mithilfe der folgenden Metriken berechnet: Codezeilen, Programm Volume und zyklomatische Komplexität. Das Programm Volume ist ein Maß für die Schwierigkeit, ein Typ oder eine Methode zu verstehen, die auf der Anzahl von Operatoren und Operanden im Code basiert. Die zyklomatische Komplexität ist ein Maß für die strukturelle Komplexität des Typs oder der Methode. Weitere Informationen zu Codemetriken finden Sie unter [Messen der Komplexität und Verwaltbarkeit von verwaltetem Code](../code-quality/code-metrics-values.md).

Ein niedriger Wartbarkeitsindex gibt an, dass ein Typ oder eine Methode wahrscheinlich schwierig zu verwalten ist, und wäre ein guter Kandidat für die Umgestaltung.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Entwerfen Sie zum Beheben dieses Verstoßes den Typ oder die Methode neu, und versuchen Sie, ihn in kleinere und stärker fokussierte Typen oder Methoden aufzuteilen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Sie können diese Warnung unterdrücken, wenn der Typ oder die Methode nicht geteilt werden kann oder trotz ihrer großen Größe als wart Bar eingestuft wird.

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Wart barkeits Warnungen](../code-quality/maintainability-warnings.md)
- [Messen von Komplexität und Verwaltbarkeit verwalteten Codes](../code-quality/code-metrics-values.md)
