---
title: 'CA1508: Vermeiden von unzustellbaren bedingten Code'
ms.date: 04/23/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
helpviewer_keywords:
- CA1508
- AvoidDeadConditionalCode
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 538e7d7961c3bcf4344ee27b9761058ed871d6c9
ms.sourcegitcommit: dab57cebd484228e6f0cf7ab1b9685c575410c06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/25/2020
ms.locfileid: "82154172"
---
# <a name="ca1508-avoid-dead-conditional-code"></a>CA1508: Vermeiden von unzustellbaren bedingten Code

|||
|-|-|
|TypName|Vermeiddeadconditionalcode|
|CheckId|CA1508|
|Kategorie|Microsoft. Wartbarkeit|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Methode verfügt über bedingten Code, der immer `true` zu `false` oder zur Laufzeit ausgewertet wird. Dies führt zu einem unzustellbaren `false` Code in der Verzweigung der Bedingung.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Methoden können über bedingten Code verfügen, z. b. if-Anweisungen`==`, `!=`binäre `<`Ausdrücke `>`(,,,), Null-Überprüfungen usw. Sehen Sie sich beispielsweise den folgenden Code an:

```csharp
public void M(int i, int j)
{
    if (i != 0)
    {
        return;
    }

    if (j != 0)
    {
        return;
    }

    // Below condition will always evaluate to 'false' as 'i' and 'j' are both '0' here.
    if (i != j)
    {
        // Code in this 'if' branch is dead code.
        // It can either be removed or refactored.
        ...
    }
}
```

C#-und VB-Compiler führen Analysen von bedingten Überprüfungen aus, die _Konstanten_ für die Kompilier `true` Zeit `false`Konstante umfassen, die immer zu oder ausgewertet werden. Diese Analyse führt eine Datenflussanalyse von nicht konstanten Variablen aus, um redundante bedingte Überprüfungen mit _nicht konstanten Werten_zu ermitteln. Im vorangehenden Code bestimmt der Analyzer, dass `i` und `j` `0` für alle Codepfade gelten, die `i != j` eine Überprüfung erreichen. Daher wird diese Überprüfung immer zur `false` Laufzeit ausgewertet. Der Code in der if-Anweisung ist ein nicht reagierender Code und kann entfernt oder umgestaltet werden. Ebenso verfolgt der Analyzer die Nullwerte von Variablen und meldet redundante Null-Überprüfungen.

> [!NOTE]
> Die Regel CA1508 ist in der Legacy Analyse nicht verfügbar. Es wurde erstmals in [FxCop-Analysen](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers)eingeführt.
> Beachten Sie, dass dieser Analyzer eine teure Datenflussanalyse von nicht konstanten Werten ausführt. Dadurch kann die Gesamt Kompilierzeit für bestimmte Codebasen erhöht werden. Daher ist diese Regel standardmäßig im Analyzer-Paket deaktiviert. Benutzer können diese Regel in Editor config aktivieren und eine einmalige Analyse und Code Bereinigung durchführen. Weitere Informationen zum Aktivieren der Regel in Editor config finden Sie [hier](https://docs.microsoft.com/visualstudio/code-quality/use-roslyn-analyzers#rule-severity).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, einen Verstoß gegen diese Regel zu unterdrücken, wenn Sie sich keine Gedanken über die Wartbarkeit Ihres Codes machen. Es ist auch in Ordnung, Verstöße zu unterdrücken, die als falsch positive Ergebnisse identifiziert werden. Dies ist möglich, wenn gleichzeitiger Code vorhanden ist, der aus mehreren Threads ausgeführt werden kann.

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Wart barkeits Warnungen](../code-quality/maintainability-warnings.md)
