---
title: 'CA1708: Bezeichner sollten sich nicht nur durch die Groß-/Kleinschreibung unterscheiden'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
- CA1708
helpviewer_keywords:
- CA1708
- IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase
ms.assetid: dac0f01d-dd21-484d-add1-c8cd2bf6969f
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 57bb5bb3869806f6128496f78d32a22c98d1d534
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72615134"
---
# <a name="ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case"></a>CA1708: Bezeichner sollten sich nicht nur durch die Groß-/Kleinschreibung unterscheiden

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase|
|CheckId|CA1708|
|Kategorie|Microsoft.Naming|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Die Namen von zwei Typen, Membern, Parametern oder voll qualifizierten Namespaces sind identisch, wenn Sie in Kleinbuchstaben konvertiert werden.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Typen, Member und Namespaces, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Bezeichner für Namespaces, Typen, Member und Parameter dürfen sich nicht nur durch die Groß-/Kleinschreibung unterscheiden, weil Sprachen, die auf die Common Language Runtime abzielen, nicht zwischen Groß- und Kleinschreibung unterscheiden müssen. Beispielsweise ist [!INCLUDE[vbprvb](../code-quality/includes/vbprvb_md.md)] eine häufig verwendete Sprache ohne Beachtung der Groß-/Kleinschreibung.

Diese Regel wird nur für öffentlich sichtbare Elemente ausgelöst.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Wählen Sie einen eindeutigen Namen aus, wenn er mit anderen bezeichnerwerten in der Groß-und Kleinschreibung verglichen wird.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel. Die Bibliothek ist möglicherweise nicht in allen verfügbaren Sprachen in .net verwendbar.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1708.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Naming) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example-of-a-violation"></a>Beispiel für eine Verletzung

Das folgende Beispiel veranschaulicht einen Verstoß gegen diese Regel.

[!code-csharp[FxCop.Naming.IdentifiersShouldDifferByMoreThanCase#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1708-identifiers-should-differ-by-more-than-case_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1709: Bei Bezeichnern sollte die Groß-/Kleinschreibung beachtet werden](../code-quality/ca1709.md)
