---
title: 'CA1721: Eigenschaftennamen sollten nicht mit Get-Methoden übereinstimmen'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
helpviewer_keywords:
- CA1721
- PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods
ms.assetid: 45a0e853-1f06-4688-af1b-cc634409e295
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b95738b75ac0106d374a36293d38e239acdcb9e1
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648518"
---
# <a name="ca1721-property-names-should-not-match-get-methods"></a>CA1721: Eigenschaftennamen sollten nicht mit Get-Methoden übereinstimmen

|||
|-|-|
|TypName|PropertyNamesShouldNotMatchGetMethods|
|CheckId|CA1721|
|Kategorie|Microsoft.Naming|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Der Name eines Mitglieds beginnt mit "Get" und stimmt ansonsten mit dem Namen einer Eigenschaft überein. Beispielsweise verursacht ein Typ, der eine Methode mit dem Namen "GetColor" und eine Eigenschaft mit dem Namen "Farbe" enthält, eine Regelverletzung.
Diese Regel wird nicht ausgelöst, wenn entweder die <xref:System.ObsoleteAttribute>Eigenschaft oder die Methode mit der markiert ist.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Elemente und Eigenschaften, aber diese ist [konfigurierbar.](#configurability)

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

"Get"-Methoden und -Eigenschaften sollten Namen aufweisen, die ihre Funktionen deutlich erkennbar machen.

Durch Benennungskonventionen erhalten Bibliotheken, die auf die Common Language Runtime abzielen, ein einheitliches Erscheinungsbild. Diese Konsistenz reduziert die Zeit, die zum Erlernen einer neuen Softwarebibliothek erforderlich ist, und erhöht das Vertrauen der Kunden, dass die Bibliothek von jemandem entwickelt wurde, der über Kenntnisse in der Entwicklung von verwaltetem Code verfügt.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Ändern Sie den Namen so, dass er nicht mit dem Namen einer Methode übereinstimmt, der mit "Get" vorangestellt ist.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann Warnungen unterdrückt werden sollen

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

> [!NOTE]
> Diese Warnung kann ausgeschlossen werden, wenn die "Get"-Methode durch die Implementierung der IExtenderProvider-Schnittstelle verursacht wird.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop-Analysatoren](install-fxcop-analyzers.md) (und nicht mit Legacyanalyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Zugänglichkeit konfigurieren, auf welchen Teilen ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um beispielsweise anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie der .editorconfig-Datei in Ihrem Projekt das folgende Schlüssel-Wert-Paar hinzu:

```ini
dotnet_code_quality.ca1721.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Name). Weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren von [FxCop-Analysatoren](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel enthält eine Methode und Eigenschaft, die gegen diese Regel verstoßen.

[!code-csharp[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Naming.GetMethod#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1721-property-names-should-not-match-get-methods_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1024: Nach Möglichkeit Eigenschaften verwenden](../code-quality/ca1024.md)
