---
title: 'CA1703: Ressourcenzeichenfolgen sollten korrekt geschrieben werden'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
- CA1703
helpviewer_keywords:
- CA1703
- ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: 693f4970-f512-40cb-ae3b-a0f3a5c6d6f1
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: cf6aa00033453be51f81fb61e14553f7022e1a7a
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72567319"
---
# <a name="ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly"></a>CA1703: Ressourcenzeichenfolgen sollten korrekt geschrieben werden

|||
|-|-|
|TypeName|ResourceStringsShouldBeSpelledCorrectly|
|CheckId|CA1703|
|Kategorie|Microsoft.Naming|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine Ressourcenzeichenfolge enthält mindestens ein Wort, das von der Rechtschreibprüfung aus der Microsoft-Bibliothek nicht erkannt wird.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Diese Regel analysiert die Ressourcen Zeichenfolge in Wörter (tokenarisierung von zusammengesetzten Wörtern) und überprüft die Schreibweise der einzelnen Wörter/Token. Weitere Informationen zum Algorithmus für die Verarbeitung finden Sie unter [CA1704: Bezeichner sollten korrekt geschrieben werden](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, verwenden Sie komplette Wörter, die richtig geschrieben sind, oder fügen Sie einem benutzerdefinierten Wörterbuch die Wörter hinzu. Weitere Informationen zum Verwenden von benutzerdefinierten Wörterbüchern finden Sie unter [CA1704: Bezeichner sollten korrekt geschrieben werden](../code-quality/ca1704.md).

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Ändern der Wörterbuch Sprache

Standardmäßig wird die englische Version (en) der Rechtschreibprüfung verwendet. Wenn Sie die Sprache der Rechtschreibprüfung ändern möchten, können Sie dies durch Hinzufügen eines der folgenden Attribute zu Ihrer *AssemblyInfo.cs* -oder *AssemblyInfo. vb* -Datei erreichen:

- Verwenden Sie <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute>, um die Kultur anzugeben, wenn sich Ihre Ressourcen in einer Satellitenassembly befinden.
- Verwenden Sie <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>, um die *neutrale Kultur* der Assembly anzugeben, wenn sich Ihre Ressourcen in derselben Assembly wie Ihr Code befinden.

> [!IMPORTANT]
> Wenn Sie die Kultur auf eine andere Kultur als Englisch festlegen, wird diese Code Analyse Regel im Hintergrund deaktiviert.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel. Korrekt geschriebene Wörter verkürzen die Zeit, die erforderlich ist, um neue Software Bibliotheken zu erlernen.

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1701: Bei zusammengesetzten Begriffen in Ressourcenzeichenfolgen sollte die Groß-/Kleinschreibung beachtet werden](../code-quality/ca1701.md)
- [CA1704: Bezeichner sollten korrekt geschrieben werden](../code-quality/ca1704.md)
- [CA2204: Literale sollten eine korrekte Rechtschreibung aufweisen](../code-quality/ca2204.md)
