---
title: 'CA1725: Parameternamen sollten mit der Basisdeklaration übereinstimmen'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
ms.assetid: 9b657ab0-fe81-4f4c-9481-ba746988c922
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 74d5388de66f51a5b778621d03b0d490294f383f
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72625683"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a>CA1725: Parameternamen sollten mit der Basisdeklaration übereinstimmen

|||
|-|-|
|TypeName|ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration|
|CheckId|CA1725|
|Kategorie|Microsoft.Naming|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Der Name eines Parameters in einer Methoden Überschreibung stimmt nicht mit dem Namen des Parameters in der Basis Deklaration der Methode oder dem Namen des Parameters in der Schnittstellen Deklaration der Methode.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Methoden, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Die konsistente Benennung von Parametern in einer Überschreibungshierarchie erhöht die Verwendbarkeit von Methodenüberschreibungen. Ein Parametername in einer abgeleiteten Methode, der vom Namen in der Basisdeklaration abweicht, kann zu Unklarheiten dahingehend führen, ob es sich bei der Methode um eine Überschreibung der Basismethode oder eine neue Überladung der Methode handelt.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, benennen Sie den Parameter so um, dass er der Basis Deklaration entspricht. Die Korrektur ist eine Breaking Change für sichtbare com-Methoden.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel, außer für COM-sichtbare Methoden in Bibliotheken, die zuvor ausgeliefert wurden.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Naming) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).
