---
title: 'CA1704: Bezeichner sollten korrekt geschrieben werden'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA1704
- IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly
ms.assetid: f2c7a44d-1690-44ca-9cd0-681b04b12b2a
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 5afc362cc1d4ccfe1c3e9cc99beb6360282f298a
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72536966"
---
# <a name="ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly"></a>CA1704: Bezeichner sollten korrekt geschrieben werden

|||
|-|-|
|TypeName|IdentifiersShouldBeSpelledCorrectly|
|CheckId|CA1704|
|Kategorie|Microsoft.Naming|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Der Name eines Bezeichners enthält mindestens ein Wort, das von der Bibliothek der Microsoft-Rechtschreibprüfung nicht erkannt wird. Diese Regel überprüft keine Konstruktoren oder Member mit besonderem Namen, wie z. b. Get-und Set-Eigenschaftenaccessoren.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Diese Regel analysiert den Bezeichner in Token und überprüft die Schreibweise der einzelnen Token. Der-Algorithmus für die Verarbeitung führt die folgenden Transformationen aus:

- Großbuchstaben starten ein neues Token. MyNameIsJoe wird z. b. in "My", "Name", "is", "Joe", angezeigt.

- Bei mehreren Großbuchstaben startet der letzte Großbuchstabe ein neues Token. Beispielsweise wird "GUIEditor" in "GUI", "Editor", getottert.

- Führende und nachfolgende Apostrophe werden entfernt. Beispielsweise wird "Sender" zu "Absender".

- Unterstriche bezeichnen das Ende eines Tokens und werden entfernt. Beispielsweise Hello_world tokenisiert "Hello", "World".

- Eingebettete kaufmännische werden entfernt. Beispielsweise wird für &-Matte das Format "Format" angezeigt.

## <a name="language"></a>Sprache

Die Rechtschreibprüfung prüft zurzeit nur auf englischsprachige Kultur Wörterbücher. Sie können die Kultur des Projekts in der Projektdatei ändern, indem Sie das Element " **codeanalysiscculture** " hinzufügen.

Beispiel:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Wenn Sie die Kultur auf eine andere Kultur als Englisch festlegen, wird diese Code Analyse Regel im Hintergrund deaktiviert.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, korrigieren Sie die Schreibweise des Worts, oder fügen Sie das Wort einem benutzerdefinierten Wörterbuch hinzu.

### <a name="to-add-words-to-a-custom-dictionary"></a>So fügen Sie einem benutzerdefinierten wörterbuchwörter hinzu

Benennen Sie die benutzerdefinierte Wörterbuch-XML-Datei *CustomDictionary. XML*. Platzieren Sie das Wörterbuch im Installationsverzeichnis des Tools, im Projektverzeichnis oder in dem Verzeichnis, das mit dem Tool unter dem Profil des Benutzers verknüpft ist ( *%UserProfile%\Application Data \\...* ). Informationen zum Hinzufügen des benutzerdefinierten Wörterbuchs zu einem Projekt in Visual Studio finden Sie unter Gewusst [wie: Anpassen des Code Analyse Wörterbuchs](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

- Fügen Sie Wörter hinzu, die unter dem Wörterbuch/Wörter/erkannten Pfad keine Verletzung verursachen sollten.

- Fügen Sie Wörter hinzu, die eine Verletzung im Wörterbuch/Wörter/nicht erkannten Pfad verursachen sollten.

- Fügen Sie Wörter, die als veraltet gekennzeichnet werden sollen, unter dem Pfad Dictionary/Words/deprecated hinzu. Weitere Informationen finden Sie im Thema Verwandte Regel [CA1726: bevorzugte Begriffe verwenden](../code-quality/ca1726.md) .

- Fügen Sie dem Wörterbuch/Akronyme/CasingExceptions-Pfad Ausnahmen zu den Regeln für die Akronym-Schreibweise hinzu.

Im folgenden finden Sie ein Beispiel für die Struktur einer benutzerdefinierten Wörterbuchdatei:

```xml
<Dictionary>
   <Words>
      <Unrecognized>
         <Word>cb</Word>
      </Unrecognized>
      <Recognized>
         <Word>stylesheet</Word>
         <Word>GotDotNet</Word>
      </Recognized>
      <Deprecated>
         <Term PreferredAlternate="EnterpriseServices">ComPlus</Term>
      </Deprecated>
   </Words>
   <Acronyms>
      <CasingExceptions>
         <Acronym>CJK</Acronym>
         <Acronym>Pi</Acronym>
      </CasingExceptions>
   </Acronyms>
</Dictionary>
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrückt eine Warnung aus dieser Regel nur, wenn das Wort absichtlich falsch geschrieben ist und das Wort für eine begrenzte Menge der Bibliothek gilt. Korrekt geschriebene Wörter reduzieren die Lernkurve, die für neue Software Bibliotheken erforderlich ist.

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA2204: Literale sollten eine korrekte Rechtschreibung aufweisen](../code-quality/ca2204.md)
- [CA1703: Ressourcenzeichenfolgen sollten korrekt geschrieben werden](../code-quality/ca1703.md)
- [CA1709: Bei Bezeichnern sollte die Groß-/Kleinschreibung beachtet werden](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Bezeichner sollten sich nicht nur durch die Groß-/Kleinschreibung unterscheiden](../code-quality/ca1708.md)
- [CA1707: Bezeichner sollten keine Unterstriche enthalten](../code-quality/ca1707.md)
- [CA1726: Bevorzugte Begriffe verwenden](../code-quality/ca1726.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Gewusst wie: Anpassen des Codeanalysewörterbuchs](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md)
