---
title: 'CA1716: Bezeichner sollten nicht mit Schlüsselwörtern übereinstimmen'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
ms.assetid: 900cc8a1-1089-4069-a4ce-10b109ac4fab
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: a7d4f42076a7c20273c675e6f06049d46609a1bb
ms.sourcegitcommit: ade07bd1cf69b8b494d171ae648cfdd54f7800d3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "81648464"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a>CA1716: Bezeichner sollten nicht mit Schlüsselwörtern übereinstimmen

|||
|-|-|
|TypName|IdentifiersShouldNotMatchKeywords|
|CheckId|CA1716|
|Kategorie|Microsoft.Naming|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache

Der Name eines Namespaces, Typs oder virtuellen oder Schnittstellenmitglieds stimmt mit einem reservierten Schlüsselwort in einer Programmiersprache überein.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Namespaces, Typen und Member, aber Sie können Sichtbarkeits- und [Symbolarten](#analyzed-symbol-kinds) [konfigurieren.](#api-surface)

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Bezeichner für Namespaces, Typen sowie virtuelle und Schnittstellenmember sollten nicht mit Schlüsselwörtern übereinstimmen, die von Sprachen definiert werden, die auf die Common Language Runtime abzielen. Abhängig von der verwendeten Sprache und dem Schlüsselwort können Compilerfehler und Mehrdeutigkeiten die Verwendung der Bibliothek erschweren.

Diese Regel überprüft Schlüsselwörter in den folgenden Sprachen:

- Visual Basic
- C#
- C++/CLI

Für Visual Basic-Schlüsselwörter wird ein Vergleich mit Groß-/Kleinschreibung verwendet, für die anderen Sprachen wird ein Vergleich mit Groß-/Kleinschreibung verwendet.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Wählen Sie einen Namen aus, der nicht in der Liste der Schlüsselwörter angezeigt wird.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann Warnungen unterdrückt werden sollen

Sie können eine Warnung aus dieser Regel unterdrücken, wenn Sie davon überzeugt sind, dass der Bezeichner Benutzer der API nicht verwirrt und dass die Bibliothek in allen verfügbaren Sprachen in .NET verwendet werden kann.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

### <a name="api-surface"></a>Api-Oberfläche

Wenn Sie diese Regel von [FxCop-Analysatoren](install-fxcop-analyzers.md) (und nicht mit Legacyanalyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Zugänglichkeit konfigurieren, auf welchen Teilen ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um beispielsweise anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie der .editorconfig-Datei in Ihrem Projekt das folgende Schlüssel-Wert-Paar hinzu:

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Name). Weitere Informationen finden Sie unter Konfigurieren von [FxCop-Analysatoren](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a>Analysierte Symboltypen

Sie können die Membertypen konfigurieren, die von dieser Regel analysiert werden. Verwenden Sie einen oder `Namespace` `NamedType`mehrere `Method` `Property`dieser `Event` `Parameter` Werte , , , , als durch Kommas getrennte Liste. Beachten Sie, dass der Standardwert alle oben genannten Elemente enthält.

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
