---
title: 'CA1701: Bei zusammengesetzten Begriffen in Ressourcenzeichenfolgen sollte die Groß-/Kleinschreibung beachtet werden.'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
- CA1701
helpviewer_keywords:
- CA1701
- ResourceStringCompoundWordsShouldBeCasedCorrectly
ms.assetid: 4ddbe09f-24b8-4c47-9373-a06f4487ca0d
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 01335ef45da8e8235ff00a9f5cb014bca47d88dc
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88710467"
---
# <a name="ca1701-resource-string-compound-words-should-be-cased-correctly"></a>CA1701: Bei zusammengesetzten Begriffen in Ressourcenzeichenfolgen sollte die Groß-/Kleinschreibung beachtet werden.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA1701|
|Category|Microsoft.Naming|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine Ressourcen Zeichenfolge enthält ein zusammengesetztes Wort, das anscheinend nicht ordnungsgemäß geschrieben wird.

> [!NOTE]
> Diese Regel wurde als veraltet markiert. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Jedes Wort in der Ressourcen Zeichenfolge wird in Token aufgeteilt, die auf der Groß-/Kleinschreibung basieren. Jede zusammenhängende Kombination aus zwei Token wird durch die Rechtschreibprüfung aus der Microsoft-Bibliothek überprüft. Wenn der Begriff erkannt wird, erzeugt er einen Regelverstoß. Beispiele für zusammengesetzte Wörter, die zu einer Verletzung führen, sind "Checksum" und "multipart", die als "Checksum" und "multipart" bezeichnet werden müssen. Aufgrund früherer allgemeiner Verwendung sind mehrere Ausnahmen in die Regel integriert, und es werden mehrere einzelne Wörter gekennzeichnet, z. b. "Toolbar" und "filename", die als zwei unterschiedliche Wörter geschrieben werden sollten. In diesem Beispiel würden "Toolbar" und "filename" gekennzeichnet werden.

Durch Benennungskonventionen erhalten Bibliotheken, die auf die Common Language Runtime abzielen, ein einheitliches Erscheinungsbild. Dadurch wird der Lernaufwand für neue Softwarebibliotheken verringert. Zudem wird das Kundenvertrauen dahingehend gestärkt, dass die Bibliothek von einem erfahrenen Entwickler für verwalteten Code erstellt wurde.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Ändern Sie das Wort, damit es ordnungsgemäß geschrieben wird.

## <a name="change-the-dictionary-language"></a>Ändern der Wörterbuch Sprache

Standardmäßig wird die englische Version (en) der Rechtschreibprüfung verwendet. Wenn Sie die Sprache der Rechtschreibprüfung ändern möchten, können Sie dies durch Hinzufügen eines der folgenden Attribute zu Ihrer *AssemblyInfo.cs* -oder *AssemblyInfo. vb* -Datei erreichen:

- Verwenden <xref:System.Reflection.AssemblyCultureAttribute> Sie, um die Kultur anzugeben, wenn sich Ihre Ressourcen in einer Satellitenassembly befinden.
- Verwenden <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> Sie, um die *neutrale Kultur* der Assembly anzugeben, wenn sich Ihre Ressourcen in derselben Assembly wie Ihr Code befinden.

> [!IMPORTANT]
> Wenn Sie die Kultur auf eine andere Kultur als Englisch festlegen, wird diese Code Analyse Regel im Hintergrund deaktiviert.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn beide Teile des Verbund Worts vom Rechtschreib Wörterbuch erkannt werden und die Absicht ist, zwei Wörter zu verwenden.

Sie können auch Verbund Wörter zu einem Benutzerwörterbuch für die Rechtschreibprüfung hinzufügen. Wörter im benutzerdefinierten Wörterbuch verursachen keine Verstöße. Weitere Informationen finden Sie unter Gewusst [wie: Anpassen des Code Analyse Wörterbuchs](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1702: Bei zusammengesetzten Begriffen sollte die Groß-/Kleinschreibung beachtet werden.](../code-quality/ca1702.md)
- [CA1709: Bei Bezeichnern sollte die Groß-/Kleinschreibung beachtet werden.](../code-quality/ca1709.md)
- [CA1708: Bezeichner sollten sich nicht nur durch die Groß-/Kleinschreibung unterscheiden.](../code-quality/ca1708.md)

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Konventionen für groß Schreibung](/dotnet/standard/design-guidelines/capitalization-conventions)
- [Benennungs Richtlinien](/dotnet/standard/design-guidelines/naming-guidelines)
