---
title: 'CA1802: Nach Möglichkeit Literale verwenden.'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
helpviewer_keywords:
- UseLiteralsWhereAppropriate
- CA1802
ms.assetid: 2515e4cd-9e61-486d-b067-58ba1a743ce4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 487ba4e4b428865fac73a5c019e9038cf1716664
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181818"
---
# <a name="ca1802-use-literals-where-appropriate"></a>CA1802: Nach Möglichkeit Literale verwenden.

|||
|-|-|
|CheckId|CA1802|
|Kategorie|Microsoft. Performance|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein Feld wird `static` als und `readonly` ( `Shared` und `ReadOnly` in Visual Basic) deklariert und mit einem Wert initialisiert, der zur Kompilierzeit berechnet werden kann.

Standardmäßig prüft diese Regel nur extern sichtbare, statische und schreibgeschützte Felder, dies ist jedoch [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Der Wert eines `static readonly` Felds wird zur Laufzeit berechnet, wenn der statische Konstruktor für den deklarierenden Typ aufgerufen wird. Wenn das `static readonly` Feld beim Deklarieren initialisiert wird und ein statischer Konstruktor nicht explizit deklariert wird, gibt der Compiler einen statischen Konstruktor aus, um das Feld zu initialisieren.

Der Wert eines `const` Felds wird zur Kompilierzeit berechnet und in den Metadaten gespeichert, wodurch die Laufzeitleistung beim Vergleich mit einem Feld erhöht wird `static readonly` .

Da der Wert, der dem Zielfeld zugewiesen ist, zur Kompilierzeit komprimiert werden kann, ändern Sie die Deklaration in ein `const` Feld, sodass der Wert zur Kompilierzeit anstelle der Laufzeit berechnet wird.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ersetzen Sie die `static` `readonly` Modifizierer und durch den- `const` Modifizierer.

> [!NOTE]
> Die Verwendung des ([Konstanten](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/const) Modifizierers wird nicht für alle Szenarien empfohlen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken oder die Regel zu deaktivieren, wenn die Leistung nicht relevant ist.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, ist diese Regel konfigurierbar.

### <a name="api-surface"></a>API-Oberfläche

Sie können basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1802.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Leistung) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

### <a name="required-modifiers"></a>Erforderliche modifiziererer

Sie können diese Regel so konfigurieren, dass die erforderlichen Feldmodifizierer überschrieben werden. Standardmäßig `static` sind und `readonly` beide erforderliche modifiziererer für analysierte Felder. Sie können dies in eine durch Trennzeichen getrennte Liste mit einem oder mehreren Modifiziererwerten aus der folgenden Tabelle überschreiben:

| Optionswert | Zusammenfassung |
| --- | --- |
| `none` | Keine modifiziereranforderung. |
| `static` oder `Shared` | Muss in Visual Basic als "static" deklariert werden ("Shared"). |
| `const` | Muss als "Konstanten" deklariert werden. |
| `readonly` | Muss als ' schreibgeschützt ' deklariert werden. |

Fügen Sie z. b. das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine editorconfig-Datei in Ihrem Projekt ein, um anzugeben, dass die Regel sowohl für statische Felder als auch für Instanzfelder ausgeführt werden soll:

```ini
dotnet_code_quality.CA1802.required_modifiers = none
```

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt einen Typ, `UseReadOnly` , der gegen die Regel verstößt, und einen Typ, `UseConstant` , der die Regel erfüllt.

[!code-vb[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Performance.UseLiterals#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1802-use-literals-where-appropriate_1.cs)]
