---
title: 'CA1815: Equals und Gleichheitsoperator für Werttypen überschreiben'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1815
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
helpviewer_keywords:
- OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes
- CA1815
ms.assetid: 0a8ab3a3-ee8e-46f7-985d-dcf00c89363b
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ff9a1d07d31fde6b1ce2f2f1015422fa62dc1d70
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72438703"
---
# <a name="ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types"></a>CA1815: Equals und Gleichheitsoperator für Werttypen überschreiben

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideEqualsAndOperatorEqualsOnValueTypes|
|CheckId|CA1815|
|Kategorie|Microsoft. Performance|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein Werttyp überschreibt <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName> nicht oder implementiert den Gleichheits Operator (= =) nicht. Diese Regel überprüft keine Enumerationen.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Typen, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Bei Werttypen verwendet die geerbte Implementierung von <xref:System.Object.Equals%2A> die Reflektionsbibliothek und vergleicht den Inhalt aller Felder. Reflection ist rechenintensiv, und das Überprüfen eines jeden Felds auf Gleichheit ist eventuell unnötig. Wenn Sie davon ausgehen, dass Benutzer Instanzen vergleichen oder sortieren oder Sie als Hash Tabellenschlüssel verwenden, sollte der Werttyp <xref:System.Object.Equals%2A> implementieren. Wenn Ihre Programmiersprache Operatorüberladung unterstützt, sollten Sie ebenso eine Implementierung der Gleichheits- und Ungleichheitsoperatoren bereitstellen.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, stellen Sie eine Implementierung von <xref:System.Object.Equals%2A> bereit. Implementieren Sie den Gleichheits Operator, wenn dies möglich ist.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn Instanzen des Werttyps nicht miteinander verglichen werden.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1815.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Leistung) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Der folgende Code zeigt eine Struktur (Werttyp), die gegen diese Regel verstößt:

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsViolation#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_1.cs)]

Mit dem folgenden Code wird der vorherige Verstoß korrigiert, indem <xref:System.ValueType.Equals%2A?displayProperty=fullName> überschrieben und die Gleichheits Operatoren (= =,! =) implementiert werden:

[!code-csharp[FxCop.Performance.OverrideEqualsFixed#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1815-override-equals-and-operator-equals-on-value-types_2.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA2224: Equals beim Überladen von Gleichheitsoperatoren überschreiben](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2231: Überladen Sie den Gleichheitsoperator beim Überschreiben von ValueType.Equals](../code-quality/ca2231.md)
- [CA2226: Operatoren sollten symmetrische Überladungen aufweisen](../code-quality/ca2226.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- <xref:System.Object.Equals%2A?displayProperty=fullName>
