---
title: 'CA1801: Nicht verwendete Parameter überprüfen.'
ms.date: 06/24/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AvoidUnusedParameters
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
helpviewer_keywords:
- CA1801
- ReviewUnusedParameters
ms.assetid: 5d73545c-e153-4b7c-a7b2-be6bf5aca5be
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: dd042499315137dd0fa58f78ffaf60e11a208746
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181831"
---
# <a name="ca1801-review-unused-parameters"></a>CA1801: Nicht verwendete Parameter überprüfen.

|||
|-|-|
|CheckId|CA1801|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend: Wenn der Member außerhalb der Assembly nicht sichtbar ist, unabhängig von der Änderung, die Sie vornehmen.<br /><br /> Nicht unterbrechend: Wenn Sie den Member so ändern, dass er den-Parameter innerhalb seines Texts verwendet.<br /><br /> Unterbrechen: Wenn Sie den Parameter entfernen und dieser außerhalb der Assembly sichtbar ist.|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Methoden Signatur enthält einen Parameter, der im Methoden Text nicht verwendet wird.

Diese Regel untersucht nicht die folgenden Arten von Methoden:

- Methoden, auf die ein Delegat verweist.

- Methoden, die als Ereignishandler verwendet werden.

- Serialisierungskonstruktoren ([Siehe Richtlinien](/dotnet/standard/serialization/serialization-guidelines#supporting-runtime-serialization)).

- <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData>Serialisierungsmethode.

- Methoden, die mit dem- `abstract` `MustOverride` Modifizierer (in Visual Basic) deklariert wurden.

- Methoden, die mit dem- `virtual` `Overridable` Modifizierer (in Visual Basic) deklariert wurden.

- Methoden, die mit dem- `override` `Overrides` Modifizierer (in Visual Basic) deklariert wurden.

- Methoden, die mit dem- `extern` `Declare` Modifizierer (Anweisung in Visual Basic) deklariert wurden.

Bei Verwendung von [FxCop-Analyzern](install-fxcop-analyzers.md)werden Parameter, die mit dem [Verwerfungs](/dotnet/csharp/discards) Symbol benannt sind, nicht durch diese Regel gekennzeichnet, `_` z `_1` . b `_2` ., und. Dadurch wird das Warnungs Rauschen bei Parametern reduziert, die für die Signatur Anforderungen benötigt werden, z. b. eine Methode, die als Delegat verwendet wird, ein Parameter mit speziellen Attributen oder ein Parameter, dessen Wert zur Laufzeit implizit von einem Framework aufgerufen wird, auf den jedoch im Code nicht verwiesen wird.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Überprüfen Sie Parameter in nicht virtuellen Methoden, die nicht im Methoden Text verwendet werden, um sicherzustellen, dass keine Unrichtigkeit vorhanden ist, um den Zugriff darauf zu vermeiden. Nicht verwendete Parameter verursachen Wartungs-und Leistungskosten.

Manchmal kann ein Verstoß gegen diese Regel auf einen Implementierungs Fehler in der-Methode hinweisen. Beispielsweise sollte der-Parameter im Methoden Text verwendet werden. Unterdrückt Warnungen dieser Regel, wenn der Parameter aufgrund der Abwärtskompatibilität vorhanden sein muss.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, entfernen Sie den nicht verwendeten Parameter (ein Breaking Change), oder verwenden Sie den-Parameter im Methoden Text (ein nicht-Breaking Change).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken:

- Im zuvor gelieferten Code, für den die Korrektur ein Breaking Change wäre.

- Für den- `this` Parameter in einer benutzerdefinierten Erweiterungsmethode für <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert?displayProperty=nameWithType> . Die Funktionen in der- <xref:Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.Assert> Klasse sind statisch, sodass es nicht erforderlich ist, auf den- `this` Parameter im Methoden Text zuzugreifen.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca1801.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Leistung) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt zwei Methoden. Eine Methode verstößt gegen die Regel, und die andere Methode erfüllt die Regel.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ReviewUnusedParameters#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca1801-review-unused-parameters_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

[CA1811: Nicht aufgerufenen privaten Code vermeiden.](../code-quality/ca1811.md)

[CA1812: Nicht instanziierte interne Klassen vermeiden.](../code-quality/ca1812.md)

[CA1804: Nicht verwendete lokale Variablen entfernen.](../code-quality/ca1804.md)

[CA2229: Serialisierungskonstruktoren implementieren.](../code-quality/ca2229.md)
