---
title: 'CA1809: Übermäßige lokale Variablen vermeiden'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1809
- AvoidExcessiveLocals
helpviewer_keywords:
- AvoidExcessiveLocals
- CA1809
ms.assetid: 5c81ea43-cb49-448f-980f-a1dd9764043c
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: c1f5b26cdc78136455f9af5fa2d9f4a02e97e487
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72566628"
---
# <a name="ca1809-avoid-excessive-locals"></a>CA1809: Übermäßige lokale Variablen vermeiden

|||
|-|-|
|TypeName|AvoidExcessiveLocals|
|CheckId|CA1809|
|Kategorie|Microsoft. Performance|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein Member enthält mehr als 64 lokale Variablen, von denen einige möglicherweise vom Compiler generiert werden.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Eine häufige Leistungsoptimierung besteht darin, einen Wert in einem Prozessor Register anstelle von im Arbeitsspeicher zu speichern. Dies wird als *registrieren* des Werts bezeichnet. Der Common Language Runtime berücksichtigt bis zu 64 lokale Variablen für die Registrierung. Variablen, die nicht registriert werden, werden auf dem Stapel abgelegt und müssen vor der Bearbeitung in ein Register verschoben werden. Um die Wahrscheinlichkeit zuzulassen, dass alle lokalen Variablen registriert werden, begrenzen Sie die Anzahl der lokalen Variablen auf 64.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, müssen Sie die Implementierung so umgestalten, dass nicht mehr als 64 lokale Variablen verwendet werden.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken oder die Regel zu deaktivieren, wenn die Leistung kein Problem ist.

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln
[CA1804: Nicht verwendete lokale Variablen entfernen](../code-quality/ca1804.md)
