---
title: 'CA1824: Assemblys mit NeutralResourcesLanguageAttribute markieren.'
ms.date: 03/29/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1824
- MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguage
helpviewer_keywords:
- MarkAssembliesWithNeutralResourcesLanguage
- CA1824
ms.assetid: 10e97f8a-aa6e-47aa-b253-1e5d3a295d82
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b3e7aa9803a2679caa25e472f07dc32aee1a920f
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90099152"
---
# <a name="ca1824-mark-assemblies-with-neutralresourceslanguageattribute"></a>CA1824: Assemblys mit NeutralResourcesLanguageAttribute markieren.

|Element|Wert|
|-|-|
|RuleId|CA1824|
|Category|Microsoft. Performance|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Assembly enthält eine **RESX**-basierte Ressource, auf die jedoch nicht <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute?displayProperty=fullName> angewendet wurde.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Das <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute> -Attribut informiert den Ressourcen-Manager über die Standard Kultur einer App. Wenn die Ressourcen der Standard Kultur in die Hauptassembly der APP eingebettet sind und Ressourcen abrufen müssen, die <xref:System.Resources.ResourceManager> derselben Kultur angehören wie die Standard Kultur, <xref:System.Resources.ResourceManager> verwendet automatisch die Ressourcen, die sich in der Hauptassembly befinden, anstatt nach einer Satellitenassembly zu suchen. Dadurch wird der übliche assemblytest umgangen, die Suchleistung für die erste Ressource, die Sie laden, verbessert und Ihr Workingset kann reduziert werden.

> [!TIP]
> Unter [Verpacken und](/dotnet/framework/resources/packaging-and-deploying-resources-in-desktop-apps) Bereitstellen von Ressourcen für den Prozess, der von <xref:System.Resources.ResourceManager> verwendet wird, um nach Ressourcen Dateien zu suchen.

## <a name="fix-violations"></a>Verstöße beheben

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, fügen Sie der Assembly das-Attribut hinzu, und geben Sie die Sprache der Ressourcen der neutralen Kultur an.

### <a name="to-specify-the-neutral-language-for-resources"></a>So geben Sie die neutrale Sprache für Ressourcen an

1. Klicken Sie in **Projektmappen-Explorer**mit der rechten Maustaste auf das Projekt, und wählen Sie dann **Eigenschaften**aus.

2. Wählen Sie die Registerkarte **Anwendung** , und wählen Sie dann Assemblyinformationen. **Assembly Information**

   > [!NOTE]
   > Wenn das Projekt ein .NET Standard oder ein .net Core-Projekt ist, wählen Sie die Registerkarte **Paket** aus.

3. Wählen Sie in der Dropdown Liste **neutrale Sprache** oder assemblyneutrale **Sprache** die Sprache aus.

4. Klicken Sie auf **OK**.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist zulässig, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken. Die Startleistung kann jedoch beeinträchtigt werden.

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- <xref:System.Resources.NeutralResourcesLanguageAttribute>
- [Ressourcen in Desktop-Apps (.net)](/dotnet/framework/resources/)
- [CA1703: Ressourcen Zeichenfolgen sollten korrekt geschrieben werden](../code-quality/ca1703.md)
- [CA1701-Ressourcen Zeichenfolgen-Verbund Wörter müssen ordnungsgemäß geschrieben werden.](../code-quality/ca1701.md)
