---
title: 'CA2012: Verwenden Sie ValueTasks ordnungsgemäß.'
ms.date: 06/18/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseValueTasksCorrectly
- CA2012
helpviewer_keywords:
- UseValueTasksCorrectly
- CA2012
author: stephentoub
ms.author: stoub
manager: jeffhand
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 10e71fca9cda048e91f76b329036ea01a2a78b0b
ms.sourcegitcommit: 5caad925ca0b5d136416144a279e984836d8f28c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/07/2020
ms.locfileid: "89508911"
---
# <a name="ca2012-use-valuetasks-correctly"></a>CA2012: Verwenden Sie ValueTasks ordnungsgemäß.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA2012|
|Category|Microsoft.Reliability|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine- <xref:System.Threading.Tasks.ValueTask> Instanz, die von einem Element Aufruf zurückgegeben wird, wird auf eine Weise verwendet, die zu Ausnahmen, Beschädigungen oder einer schlechten Leistung führen kann.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

<xref:System.Threading.Tasks.ValueTask> Instanzen, die von Element aufrufen zurückgegeben werden, sollen direkt gewartet werden.  Versucht, eine valuetask mehrmals zu verwenden oder direkt auf das Ergebnis zuzugreifen, bevor es als abgeschlossen bezeichnet wird, kann zu einer Ausnahme oder Beschädigung führen.  Das ignorieren einer solchen valuetask ist wahrscheinlich ein Hinweis auf einen Funktionsfehler und kann die Leistung beeinträchtigen.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Im Allgemeinen sollten valuetasks direkt gewartet werden, anstatt verworfen oder an anderen Speicherorten wie lokalen Variablen oder Feldern gespeichert zu werden.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Für valuetasks, die von beliebigen Member-aufrufen zurückgegeben werden, muss der Aufrufer davon ausgehen, dass die valuetask nur einmal (z. b. erwartet) verarbeitet werden muss.  Wenn der Entwickler jedoch auch das aufgerufene Element steuert und umfassende Kenntnisse über die Implementierung hat, weiß der Entwickler möglicherweise, dass es sicher ist, die Warnung zu unterdrücken, z. b. wenn die Rückgabe valuetask immer ein-Objekt umschließt <xref:System.Threading.Tasks.Task> .

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Zuverlässigkeitswarnungen](../code-quality/reliability-warnings.md)
