---
title: 'CA2003: Fibers nicht als Threads behandeln.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
helpviewer_keywords:
- CA2003
- DoNotTreatFibersAsThreads
ms.assetid: 15398fb1-f384-4bcc-ad93-00e1c0fa9ddf
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 82ed34e6ff30b9734a7a7b5d67b31ce9a8c90cb0
ms.sourcegitcommit: de98ed7edc81383e47b87ae6e61143fbbbe7bc56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "88709596"
---
# <a name="ca2003-do-not-treat-fibers-as-threads"></a>CA2003: Fibers nicht als Threads behandeln.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA2003|
|Kategorie|Microsoft.Reliability|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein verwalteter Thread wird als Win32-Thread behandelt.

> [!NOTE]
> Diese Regel wurde als veraltet markiert. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Nehmen Sie nicht an, dass ein verwalteter Thread ein Win32-Thread ist. Es ist eine Fiber. Der Common Language Runtime (CLR) führt verwaltete Threads im Zusammenhang mit echten Threads im Besitz von SQL als Fibers aus. Diese Threads können über Anwendungs Domänen und sogar Datenbanken im SQL Server Prozess gemeinsam genutzt werden. Die Verwendung des verwalteten lokalen Thread Speichers funktioniert, aber Sie dürfen keinen nicht verwalteten lokalen Thread Speicher verwenden oder davon ausgehen, dass der Code im aktuellen Betriebssystem Thread erneut ausgeführt wird. Ändern Sie nicht die Einstellungen, wie z. b. das Gebiets Schema des Threads. Rufen Sie "foratecriticalsection" oder "foratemutex" nicht über "P/aufrufen" auf, da Sie erfordern, dass der Thread, der eine Sperre eingibt, die Sperre ebenfalls beenden muss Da der Thread, der eine Sperre eingibt, keine Sperre verlässt, wenn Sie Fibers verwenden, sind die kritischen Win32-Abschnitte und Mutexe in SQL nutzlos. Möglicherweise verwenden Sie den größten Teil des Zustands für ein verwaltetes <xref:System.Threading.Thread> Objekt, einschließlich des verwalteten lokalen Thread Speichers und der aktuellen Benutzeroberflächen Kultur des Threads. Aus Gründen des Programmiermodells können Sie die aktuelle Kultur eines Threads jedoch nicht ändern, wenn Sie SQL verwenden. Diese Einschränkung wird durch eine neue Berechtigung erzwungen.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Überprüfen Sie die Verwendung von Threads, und ändern Sie den Code entsprechend.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Diese Regel nicht unterdrücken.
