---
title: 'CA2007: Eine Aufgabe nicht direkt abwarten'
ms.date: 03/08/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2007
- DoNotDirectlyAwaitATaskAnalyzer
helpviewer_keywords:
- CA2007
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.openlocfilehash: f55cc992c443b034ccfbf444db4b3ca705b2b698
ms.sourcegitcommit: 26178b116cbf7353fee6ca989b8d872114f7b405
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/31/2020
ms.locfileid: "89219620"
---
# <a name="ca2007-do-not-directly-await-a-task"></a>CA2007: Eine Aufgabe nicht direkt abwarten

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA2007|
|Category|Microsoft.Reliability|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine asynchrone Methode [erwartet](/dotnet/csharp/language-reference/keywords/await) <xref:System.Threading.Tasks.Task> direkt ein.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Wenn eine asynchrone Methode <xref:System.Threading.Tasks.Task> direkt auf einen wartet, erfolgt die Fortsetzung in der Regel in dem Thread, der die Aufgabe erstellt hat, abhängig vom asynchronen Kontext. Dieses Verhalten kann sich in Bezug auf die Leistung als kostspielig erweisen und kann zu einem Deadlock im UI-Thread führen. Rufen <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait(System.Boolean)?displayProperty=nameWithType> Sie auf, um ihre Absicht für die Fortsetzung zu signalisieren.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um Verstöße zu beheben, wenden Sie <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> auf den erwarteten an <xref:System.Threading.Tasks.Task> . Sie können entweder `true` oder `false` für den- `continueOnCapturedContext` Parameter übergeben.

- `ConfigureAwait(true)`Das Aufrufen von für die Aufgabe hat das gleiche Verhalten wie das explizite Aufrufen von <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> . Wenn Sie diese Methode explizit aufrufen, können Sie den Lesern mitteilen, dass Sie absichtlich die Fortsetzung im ursprünglichen Synchronisierungs Kontext ausführen möchten.

- Ruft `ConfigureAwait(false)` für den Task auf, um Fortsetzungen für den Thread Pool zu planen und so einen Deadlock im UI-Thread zu vermeiden. Die Übergabe `false` ist eine gute Option für App-unabhängige Bibliotheken.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Diese Warnung ist für Bibliotheken gedacht, in denen der Code in beliebigen Umgebungen ausgeführt werden kann und der Code keine Annahmen über die Umgebung treffen sollte oder wie der Aufrufer der Methode ihn aufrufen oder darauf warten kann. Es ist in der Regel angebracht, die Warnung vollständig für Projekte zu unterdrücken, die anstelle von Bibliotheks Code Anwendungscode darstellen. das Ausführen dieses Analyzers für Anwendungscode (z. b. Schaltflächen Klick-Ereignishandler in einem WinForms-oder WPF-Projekt) führt wahrscheinlich dazu, dass falsche Aktionen ausgeführt werden.

Sie können diese Warnung in jeder Situation unterdrücken, in der entweder die Fortsetzung wieder in den ursprünglichen Kontext zurückgesetzt werden soll oder wenn kein solcher Kontext vorhanden ist. Wenn Sie z. b. Code in einem Schaltflächen-Click-Ereignishandler in einer WinForms-oder WPF-Anwendung schreiben, sollte in der Regel die Fortsetzung von einem warte Vorgang im UI-Thread ausgeführt werden, sodass das Standardverhalten der Fortsetzung zurück zum Ursprungs Kontext wünschenswert ist. Ein weiteres Beispiel ist, dass beim Schreiben von Code in einer ASP.net Core Anwendung standardmäßig weder <xref:System.Threading.SynchronizationContext> noch vorhanden ist <xref:System.Threading.Tasks.TaskScheduler> . aus diesem Grund würde ein- `ConfigureAwait` Verhalten eigentlich nicht geändert werden.

## <a name="example"></a>Beispiel

Der folgende Code Ausschnitt generiert die Warnung:

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task;
}
```

Um die Verletzung zu beheben, wenden Sie <xref:System.Threading.Tasks.Task.ConfigureAwait%2A> auf den erwarteten an <xref:System.Threading.Tasks.Task> :

```csharp
public async Task Execute()
{
    Task task = null;
    await task.ConfigureAwait(false);
}
```

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Sie können konfigurieren, ob Sie asynchrone Methoden ausschließen möchten, die keinen Wert aus dieser Regel zurückgeben. Fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine editorconfig-Datei in Ihrem Projekt ein, um diese Arten von Methoden auszuschließen:

```ini
# Package version 2.9.0 and later
dotnet_code_quality.CA2007.exclude_async_void_methods = true

# Package version 2.6.3 and earlier
dotnet_code_quality.CA2007.skip_async_void_methods = true
```

Sie können auch konfigurieren, auf welche ausgabeassemblyarten diese Regel angewendet werden soll. Fügen Sie z. b. das folgende Schlüssel-Wert-Paar zu einer Editor config-Datei in Ihrem Projekt hinzu, um diese Regel nur auf Code anzuwenden, der eine Konsolenanwendung oder eine dynamisch verknüpfte Bibliothek erstellt (d. h. keine UI-APP):

```ini
dotnet_code_quality.CA2007.output_kind = ConsoleApplication, DynamicallyLinkedLibrary
```

Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von .NET-Code Qualitätsanalysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen

- [Häufig gestellte Fragen zur Konfiguration](https://devblogs.microsoft.com/dotnet/configureawait-faq/)
- [Sollte ich auf eine Aufgabe mit "Konfigurieren" (falsch) warten?](https://github.com/Microsoft/vs-threading/blob/master/doc/cookbook_vs.md#should-i-await-a-task-with-configureawaitfalse)
- [CA2008: Erstellen Sie keine Aufgaben, ohne einen TaskScheduler zu übergeben.](ca2008.md)
- [Zuverlässigkeits Warnungen](reliability-warnings.md)
