---
title: 'CA2006: SafeHandle verwenden, um native Ressourcen zu kapseln.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2006
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
helpviewer_keywords:
- UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources
- CA2006
ms.assetid: a71950bd-bcc1-463d-b1f2-5233bc451456
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 0e671deab060346bb998932495e5590f19945eaa
ms.sourcegitcommit: 3e94d9fb6dc56fa8b23fbacd5d11cf8d6e7e18f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/10/2019
ms.locfileid: "72256804"
---
# <a name="ca2006-use-safehandle-to-encapsulate-native-resources"></a>CA2006: SafeHandle verwenden, um native Ressourcen zu kapseln.

|||
|-|-|
|TypeName|UseSafeHandleToEncapsulateNativeResources|
|CheckId|CA2006|
|Kategorie|Microsoft.Reliability|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Verwalteter Code verwendet <xref:System.IntPtr> für den Zugriff auf systemeigene Ressourcen.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Die Verwendung von `IntPtr` in verwaltetem Code kann auf ein potenzielles Sicherheits-und Zuverlässigkeits Problem hindeuten. Alle Verwendungsmöglichkeiten von `IntPtr` müssen überprüft werden, um zu bestimmen, ob die Verwendung einer <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle> oder einer ähnlichen Technologie notwendig ist. Es treten Probleme auf, wenn das `IntPtr` eine systemeigene Ressource (z. b. Arbeitsspeicher, ein Datei Handle oder einen Socket) darstellt, die der verwaltete Code als Besitzer hat. Wenn der verwaltete Code die Ressource besitzt, muss er auch die ihm zugeordneten systemeigenen Ressourcen freigeben, da ein Ausfall nicht zu einer Ressourcen Lecks führen würde.

In solchen Szenarios gibt es auch Probleme mit der Sicherheit oder der Zuverlässigkeit, wenn der Multithread-Zugriff auf die `IntPtr` und eine Möglichkeit zur Freigabe der durch die `IntPtr` dargestellten Ressource bereitgestellt wird. Zu diesen Problemen gehört die Wiederverwendung des `IntPtr`-Werts in der Ressourcen Freigabe, während die gleichzeitige Verwendung der Ressource auf einem anderen Thread erfolgt. Dies kann Racebedingungen verursachen, bei denen ein Thread Daten lesen oder schreiben kann, die mit der falschen Ressource verknüpft sind. Wenn Ihr Typ z. b. ein Betriebssystem Handle als `IntPtr` speichert und es Benutzern ermöglicht, sowohl **Close** als auch eine beliebige andere Methode aufzurufen, die dieses Handle gleichzeitig und ohne Synchronisierung verwendet, hat der Code ein Problem beim wieder verwenden.

Diese Problembehandlung kann zu Daten Beschädigungen und häufig zu einem Sicherheitsrisiko führen. `SafeHandle` und seine gleich geordnete Klasse <xref:System.Runtime.InteropServices.CriticalHandle> bieten einen Mechanismus zum Kapseln eines nativen Handles für eine Ressource, damit solche Threading Probleme vermieden werden können. Darüber hinaus können Sie `SafeHandle` und die gleich geordnete Klasse `CriticalHandle` für andere Threading Probleme verwenden, um z. b. die Lebensdauer von verwalteten Objekten sorgfältig zu steuern, die eine Kopie des nativen Handles über Aufrufe von systemeigenen Methoden enthalten. In dieser Situation können Sie häufig Aufrufe von `GC.KeepAlive` entfernen. Der Leistungs Aufwand, den Sie bei der Verwendung von `SafeHandle` und in geringerem Maße `CriticalHandle` verursachen, kann häufig durch einen sorgfältigen Entwurf reduziert werden.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Konvertieren Sie die `IntPtr`-Verwendung in `SafeHandle`, um den Zugriff auf systemeigene Ressourcen sicher zu verwalten. Beispiele finden Sie im Referenz Artikel zu <xref:System.Runtime.InteropServices.SafeHandle>.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Diese Warnung nicht unterdrücken.

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- <xref:System.IDisposable>