---
title: 'CA2130: Sicherheitskritische Konstanten sollten transparent sein.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2130
ms.assetid: 344c7f7b-9130-4675-ae7f-9fa260cc9789
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7f145b563c89fdb932f0344e974930f27521cc4e
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85525514"
---
# <a name="ca2130-security-critical-constants-should-be-transparent"></a>CA2130: Sicherheitskritische Konstanten sollten transparent sein.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA2130|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein konstantes Feld oder ein Enumerationsmember ist mit dem gekennzeichnet <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> .

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Transparenzerzwingung wird nicht für konstante Werte erzwungen, da Compiler konstante Werte inline verwenden, damit zur Laufzeit keine Suche erforderlich ist. Konstante Felder sollten sicherheitstransparent sein, damit Codebearbeiter nicht davon ausgehen, dass dieser transparente Code nicht auf die Konstante zugreifen kann.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, entfernen Sie das SecurityCritical-Attribut aus dem Feld oder dem Wert.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="example"></a>Beispiel
In den folgenden Beispielen wird diese Warnung durch den Enumerationswert `EnumWithCriticalValues.CriticalEnumValue` und die Konstante ausgegeben `CriticalConstant` . Um die Probleme zu beheben, entfernen Sie das [ `SecurityCritical` ]-Attribut, um die Sicherheit zu gewährleisten.

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2130.ConstantsShouldBeTransparent#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2130-security-critical-constants-should-be-transparent_1.cs)]
