---
title: 'CA2108: Deklarative Sicherheit auf Werttypen überprüfen.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
helpviewer_keywords:
- ReviewDeclarativeSecurityOnValueTypes
- CA2108
ms.assetid: d62bffdd-3826-4d52-a708-1c646c5d48c2
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f688aaed1d6320e0470e5c9807173c2b87e70c6d
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181532"
---
# <a name="ca2108-review-declarative-security-on-value-types"></a>CA2108: Deklarative Sicherheit auf Werttypen überprüfen.

|||
|-|-|
|CheckId|CA2108|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein öffentlicher oder geschützter Werttyp wird durch [Daten-, Modellierungs-](/dotnet/framework/data/index) oder Verknüpfungs Aufrufe [gesichert.](/dotnet/framework/misc/link-demands)

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Werttypen werden von ihren Standardkonstruktoren zugeordnet und initialisiert, bevor andere Konstruktoren ausgeführt werden. Wenn ein Werttyp durch einen Demand-oder LinkDemand-Wert geschützt wird und der Aufrufer nicht über die Berechtigungen verfügt, die die Sicherheitsüberprüfung erfüllen, schlägt jeder andere Konstruktor als der Standardwert fehl, und es wird eine Sicherheits Ausnahme ausgelöst. Die Zuordnung des Werttyps wird nicht aufgehoben. Sie bleibt im Zustand, der durch den Standardkonstruktor festgelegt wird. Nehmen Sie nicht an, dass ein Aufrufer, der eine Instanz des Werttyps übergibt, über die Berechtigung zum Erstellen oder zugreifen auf die Instanz verfügt

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Es ist nicht möglich, einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, es sei denn, Sie entfernen die Sicherheitsüberprüfung des Typs und verwenden Sicherheitsüberprüfungen auf Methoden Ebene. Wenn Sie die Verletzung auf diese Weise beheben, wird nicht verhindert, dass Aufrufer mit unzureichenden Berechtigungen Instanzen des Werttyps erhalten. Sie müssen sicherstellen, dass eine Instanz des Werttyps in seinem Standardzustand keine sensiblen Informationen verfügbar macht und nicht schädlich verwendet werden kann.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Sie können eine Warnung aus dieser Regel unterdrücken, wenn ein Aufrufer Instanzen des Werttyps im Standardzustand abrufen kann, ohne eine Bedrohung für die Sicherheit darstellen zu müssen.

## <a name="example-1"></a>Beispiel 1

Das folgende Beispiel zeigt eine Bibliothek mit einem Werttyp, der gegen diese Regel verstößt. Der- `StructureManager` Typ geht davon aus, dass ein Aufrufer, der eine Instanz des Werttyps übergibt, über die Berechtigung verfügt, auf die Instanz zuzugreifen

[!code-csharp[FxCop.Security.DemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_1.cs)]

## <a name="example-2"></a>Beispiel 2

Die folgende Anwendung veranschaulicht die Schwachstelle der Bibliothek.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestDemandOnValueType#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2108-review-declarative-security-on-value-types_2.cs)]

Dieses Beispiel erzeugt die folgende Ausgabe:

```txt
Structure custom constructor: Request failed.
New values SecuredTypeStructure 100 100
New values SecuredTypeStructure 200 200
```

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Verknüpfungsaufrufe](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Daten und Modellierung](/dotnet/framework/data/index)
