---
title: 'CA2143: Transparente Methoden dürfen keine Sicherheitsanforderungen verwenden'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2143
ms.assetid: 5d3923d7-cf40-4512-bc5c-0db0e0d6e25a
author: jillre
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 3d7ea48a6cbb30c8cba866a83cf463975518169b
ms.sourcegitcommit: 00ba14d9c20224319a5e93dfc1e0d48d643a5fcd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/08/2020
ms.locfileid: "77090977"
---
# <a name="ca2143-transparent-methods-should-not-use-security-demands"></a>CA2143: Transparente Methoden dürfen keine Sicherheitsanforderungen verwenden

|||
|-|-|
|TypName|TransparentMethodsShouldNotDemand|
|CheckId|CA2143|
|Category|Microsoft.Security|
|Breaking Change|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein transparenter Typ oder eine transparente Methode wird deklarativ mit einer <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction?displayProperty=fullName>`.Demand` Anforderung gekennzeichnet, oder die-Methode ruft die <xref:System.Security.CodeAccessPermission.Demand%2A?displayProperty=fullName>-Methode auf.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Sicherheitstransparenter Code sollte nicht für das Überprüfen der Sicherheit einer Operation zuständig sein und sollte daher keine Berechtigungen fordern. Sicherheitstransparenter Code sollte mithilfe von vollständigen Anforderungen Sicherheitsentscheidungen fällen, und sicherheitskritischer Code sollte für die vollständige Anforderung nicht auf transparentem Code beruhen. Jeder Code, der Sicherheitsüberprüfungen durchführt, wie z. b. Sicherheitsanforderungen, sollte stattdessen sicherheitsrelevant sein.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, markieren Sie die Methode im Allgemeinen mit dem <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute>-Attribut. Sie können auch die Anforderung entfernen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="example"></a>Beispiel
Die Regel Dateien für den folgenden Code, da eine transparente Methode eine deklarative Sicherheitsanforderung durchführt.

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2143.TransparentMethodsShouldNotDemand#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2143-transparent-methods-should-not-use-security-demands_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Weitere Informationen
[CA2142: Transparenter Code darf nicht mit LinkDemands geschützt werden](../code-quality/ca2142.md)
