---
title: 'CA2132: Standardkonstruktoren müssen mindestens so kritisch sein wie die Standardkonstruktoren des Basistyps'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2132
ms.assetid: e758afa1-8bde-442a-8a0a-bd1ea7b0ce4d
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d3635dbc2cf23ecab01a39f8a6dec2f1e6bc4dc3
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72564650"
---
# <a name="ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors"></a>CA2132: Standardkonstruktoren müssen mindestens so kritisch sein wie die Standardkonstruktoren des Basistyps

|||
|-|-|
|TypeName|Defaultconstructor smusthavekonsistenttransparenz|
|CheckId|CA2132|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

> [!NOTE]
> Diese Warnung wird nur auf Code angewendet, der CoreCLR (die Version der CLR, die für Silverlight-Webanwendungen spezifisch ist) ausgeführt wird.

## <a name="cause"></a>Ursache
Das Attribut "Transparenz" des Standardkonstruktors einer abgeleiteten Klasse ist nicht so wichtig wie die Transparenz der Basisklasse.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Typen und Member mit dem <xref:System.Security.SecurityCriticalAttribute> können nicht vom Silverlight-Anwendungscode verwendet werden. Sicherheitsrelevante Typen und Member können nur von vertrauenswürdigem Code in der .NET Framework for Silverlight-Klassenbibliothek verwendet werden. Da eine öffentliche oder geschützte Konstruktion in einer abgeleiteten Klasse mindestens die gleiche Transparenz aufweisen muss wie die zugehörige Basisklasse, können Klassen in einer Anwendung nicht von Klassen abgeleitet werden, die als SecurityCritical markiert sind.

Wenn ein Basistyp über einen öffentlichen oder geschützten, nicht transparenten Standardkonstruktor verfügt, muss der abgeleitete Typ den standardkonstruktorvererbungs Regeln für den CoreCLR-Platt Form Code entsprechen. Der abgeleitete Typ muss auch über einen Standardkonstruktor verfügen, und dieser Konstruktor muss mindestens dem kritischen Standardkonstruktor des Basistyps sein.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Entfernen Sie zum Beheben des Verstoßes den Typ, oder leiten Sie nicht vom nicht transparenten Sicherheits Typ ab.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Warnungen von dieser Regel nicht unterdrücken. Verstöße gegen diese Regel durch den Anwendungscode führen dazu, dass CoreCLR den Typ mit einer <xref:System.TypeLoadException> lädt.

### <a name="code"></a>Code

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2132.DefaultConstructorsMustHaveConsistentTransparency#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2132-default-constructors-must-be-at-least-as-critical-as-base-type-default-constructors_1.cs)]
