---
title: 'CA2117: APTCA-Typen sollten nur APTCA-Basistypen erweitern'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2117
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
helpviewer_keywords:
- AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes
- CA2117
ms.assetid: c505b586-2f1e-47cb-98ee-a5afcbeda70f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 6eb2f0cb041796130df358cf3518c8557a4a6ace
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72565407"
---
# <a name="ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types"></a>CA2117: APTCA-Typen sollten nur APTCA-Basistypen erweitern

|||
|-|-|
|TypeName|AptcaTypesShouldOnlyExtendAptcaBaseTypes|
|CheckId|CA2117|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein öffentlicher oder geschützter Typ in einer Assembly mit dem <xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute?displayProperty=fullName>-Attribut erbt von einem Typ, der in einer Assembly deklariert ist, die nicht über das-Attribut verfügt.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Standardmäßig werden öffentliche oder geschützte Typen in Assemblys mit starken Namen implizit durch eine [vererbe Anforderung](xref:System.Security.Permissions.SecurityAction#System_Security_Permissions_SecurityAction_InheritanceDemand) für volle Vertrauenswürdigkeit geschützt. Assemblys mit starkem Namen, die mit dem-<xref:System.Security.AllowPartiallyTrustedCallersAttribute>-Attribut (APTCA) gekennzeichnet sind, verfügen nicht über diesen Schutz. Das-Attribut deaktiviert den Vererbungs Bedarf. Verfügbar gemachte Typen, die in einer Assembly ohne Vererbungs Anforderung deklariert werden, sind von Typen, die keine volle Vertrauenswürdigkeit aufweisen, Vererb Bar.

Wenn das APTCA-Attribut in einer voll vertrauenswürdigen Assembly vorhanden ist und ein Typ in der Assembly von einem Typ erbt, der keine teilweise vertrauenswürdigen Aufrufer zulässt, kann eine Sicherheitslücke ausgenutzt werden. Wenn zwei Typen `T1` und `T2` die folgenden Bedingungen erfüllen, können böswillige Aufrufer den Typ `T1` verwenden, um die implizite Vererbungs Anforderung für die volle Vertrauenswürdigkeit zu umgehen, die `T2` schützt:

- `T1` ist ein öffentlicher Typ, der in einer voll vertrauenswürdigen Assembly mit dem APTCA-Attribut deklariert ist.

- `T1` erbt von einem Typ, der `T2` außerhalb der Assembly erbt.

- die Assembly von `T2` verfügt nicht über das APTCA-Attribut und sollte daher nicht durch Typen in teilweise vertrauenswürdigen Assemblys vererbt werden können.

Ein teilweise vertrauenswürdiger Typ `X` kann von `T1` erben. Dadurch erhält er Zugriff auf geerbte Member, die in `T2` deklariert wurden. Da `T2` nicht über das APTCA-Attribut verfügt, muss der direkt abgeleitete Typ (`T1`) einen Vererbungs Bedarf für volle Vertrauenswürdigkeit erfüllen.  `T1` ist voll vertrauenswürdig und erfüllt daher diese Überprüfung. Das Sicherheitsrisiko besteht darin, dass `X` nicht an der Erfüllung des Vererbungs Bedarfs beteiligt ist, der `T2` vor nicht vertrauenswürdigen Unterklassen schützt. Aus diesem Grund dürfen Typen mit dem APTCA-Attributtypen, die nicht über das-Attribut verfügen, nicht erweitern.

Ein weiteres Sicherheitsproblem und ggf. ein allgemeineres Problem besteht darin, dass der abgeleitete Typ (`T1`) durch einen Programmierer-Fehler geschützte Member von dem Typ verfügbar machen kann, der volle Vertrauenswürdigkeit (`T2`) erfordert. Wenn diese Gefährdung auftritt, erhalten nicht vertrauenswürdige Aufrufer Zugriff auf Informationen, die nur für voll vertrauenswürdige Typen verfügbar sein sollten.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Wenn sich der von der Verletzung gemeldete Typ in einer Assembly befindet, die das APTCA-Attribut nicht benötigt, entfernen Sie ihn.

Wenn das APTCA-Attribut erforderlich ist, fügen Sie dem Typ eine Vererbungs Anforderung für volle Vertrauenswürdigkeit hinzu. Der Vererbungs Bedarf schützt vor der Vererbung durch nicht vertrauenswürdige Typen.

Es ist möglich, eine Verletzung durch Hinzufügen des APTCA-Attributs zu den Assemblys der von der Verletzung gemeldeten Basis Typen zu beheben. Verwenden Sie dies nicht, ohne zuerst eine intensive Sicherheitsüberprüfung für den gesamten Code in den Assemblys und sämtlichen Code durchzuführen, der von den Assemblys abhängt.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Um eine Warnung aus dieser Regel sicher zu unterdrücken, müssen Sie sicherstellen, dass geschützte Member, die von Ihrem Typ verfügbar gemacht werden, nicht direkt oder indirekt nicht vertrauenswürdigen Aufrufern Zugriff auf vertrauliche Informationen, Vorgänge oder Ressourcen gewähren, die auf zerstörerische Weise verwendet werden können.

## <a name="example"></a>Beispiel

Im folgenden Beispiel werden zwei Assemblys und eine Testanwendung verwendet, um das Sicherheitsrisiko zu veranschaulichen, das von dieser Regel erkannt wird. Die erste Assembly verfügt nicht über das APTCA-Attribut und sollte von teilweise vertrauenswürdigen Typen (dargestellt durch `T2` in der vorherigen Diskussion) nicht vererbbar sein.

[!code-csharp[FxCop.Security.NoAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_1.cs)]

Die zweite Assembly, die durch `T1` in der vorherigen Diskussion dargestellt wird, ist voll vertrauenswürdig und ermöglicht teilweise vertrauenswürdigen Aufrufern.

[!code-csharp[FxCop.Security.YesAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_2.cs)]

Der Testtyp, der durch `X` in der vorherigen Diskussion dargestellt wird, befindet sich in einer teilweise vertrauenswürdigen Assembly.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestAptcaInherit#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2117-aptca-types-should-only-extend-aptca-base-types_3.cs)]

Dieses Beispiel erzeugt die folgende Ausgabe:

```txt
Meet at the shady glen 2/22/2003 12:00:00 AM!
From Test: sunny meadow
Meet at the sunny meadow 2/22/2003 12:00:00 AM!
```

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

[CA2116: APTCA-Methoden sollten nur APTCA-Methoden aufrufen](../code-quality/ca2116.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Richtlinien für das Schreiben von sicherem Code](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Verwenden von Bibliotheken aus teilweise vertrauenswürdigem Code](/dotnet/framework/misc/using-libraries-from-partially-trusted-code)
