---
title: 'CA2112: Gesicherte Typen sollten keine Felder verfügbar machen.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2112
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
helpviewer_keywords:
- SecuredTypesShouldNotExposeFields
- CA2112
ms.assetid: 9eb13a78-3487-49f2-81d1-3c3866db132f
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 8c980c498b3993b8b26a5afc66c2ceef7f4ec0de
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75570633"
---
# <a name="ca2112-secured-types-should-not-expose-fields"></a>CA2112: Gesicherte Typen sollten keine Felder verfügbar machen.

|||
|-|-|
|TypeName|SecuredTypesShouldNotExposeFields|
|CheckId|CA2112|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Unterbrechen|

## <a name="cause"></a>Ursache
Ein öffentlicher oder geschützter Typ enthält öffentliche Felder und wird durch einen [Link](/dotnet/framework/misc/link-demands)Aufruf gesichert.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Wenn Code auf eine Instanz eines Typs zugreifen muss, der durch einen Linkaufruf gesichert ist, muss der Code für den Zugriff auf die Felder des Typs nicht die Anforderungen des Linkaufrufs erfüllen.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, legen Sie die Felder als nicht öffentlich fest, und fügen Sie öffentliche Eigenschaften oder Methoden hinzu, die die Felddaten zurückgeben. LinkDemand-Sicherheitsüberprüfungen für Typen schützen den Zugriff auf die Eigenschaften und Methoden des Typs. Die Code Zugriffssicherheit gilt jedoch nicht für Felder.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Sowohl für Sicherheitsprobleme als auch für einen guten Entwurf sollten Verstöße behoben werden, indem die öffentlichen Felder nicht öffentlich gemacht werden. Sie können eine Warnung aus dieser Regel unterdrücken, wenn das Feld keine Informationen enthält, die geschützt bleiben sollen, und Sie sich nicht auf den Inhalt des Felds verlassen.

## <a name="example"></a>Beispiel
Das folgende Beispiel besteht aus einem Bibliothekstyp (`SecuredTypeWithFields`) mit ungesicherten Feldern, einem Typ (`Distributor`), der Instanzen des Bibliotheks Typs erstellen kann, und irrtümlich übergibt Instanzen an Typen keine Berechtigung zum Erstellen dieser Felder und Anwendungscode, der die Felder einer Instanz lesen kann, auch wenn Sie nicht über die Berechtigung zum Sichern des Typs verfügt.

Der folgende Bibliotheks Code verstößt gegen die Regel.

[!code-csharp[FxCop.Security.LinkDemandOnField#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_1.cs)]

## <a name="example-1"></a>Beispiel 1
Die Anwendung kann aufgrund des Link Aufrufs, der den gesicherten Typ schützt, keine Instanz erstellen. Mit der folgenden Klasse kann die Anwendung eine Instanz des gesicherten Typs abrufen.

[!code-csharp[FxCop.Security.LDOnFieldsDistributor#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_2.cs)]

## <a name="example-2"></a>Beispiel 2
Die folgende Anwendung veranschaulicht, wie der Code ohne Berechtigung für den Zugriff auf die Methoden eines gesicherten Typs auf seine Felder zugreifen kann.

[!code-csharp[FxCop.Security.TestLinkDemandOnFields#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2112-secured-types-should-not-expose-fields_3.cs)]

Dieses Beispiel erzeugt die folgende Ausgabe:

```txt
Creating an instance of SecuredTypeWithFields.
Secured type fields: 22, 33
Changing secured type's field...
Cached Object fields: 99, 33
```

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1051: Sichtbare Instanzfelder nicht deklarieren](../code-quality/ca1051.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Link Aufrufe](/dotnet/framework/misc/link-demands)
- [Daten und Modellierung](/dotnet/framework/data/index)
