---
title: 'CA2115: GC.KeepAlive beim Verwenden systemeigener Ressourcen aufrufen'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
- CA2115
helpviewer_keywords:
- CA2115
- CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources
ms.assetid: f00a59a7-2c6a-4bbe-a1b3-7bf77d366f34
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: ff51622e3ef25d8b83617392dcc920db4a8a190b
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72565891"
---
# <a name="ca2115-call-gckeepalive-when-using-native-resources"></a>CA2115: GC.KeepAlive beim Verwenden systemeigener Ressourcen aufrufen

|||
|-|-|
|TypeName|CallGCKeepAliveWhenUsingNativeResources|
|CheckId|CA2115|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine Methode, die in einem Typ mit einem Finalizer deklariert ist, verweist auf eine <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName> oder <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName> Feld, ruft jedoch nicht <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName> auf.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Durch die Garbage Collection wird ein Objekt beendet, wenn in verwaltetem Code keine weiteren Verweise darauf vorhanden sind. Nicht verwaltete Verweise auf Objekte verhindern Garbage Collection. Diese Regel erkennt Fehler, die auftreten können, wenn eine nicht verwaltete Ressource freigegeben wird, während sie in nicht verwaltetem Code noch verwendet wird.

Diese Regel setzt voraus, dass <xref:System.IntPtr> und <xref:System.UIntPtr> Felder Zeiger auf nicht verwaltete Ressourcen speichern. Da der Zweck eines Finalizers darin besteht, nicht verwaltete Ressourcen freizugeben, geht die Regel davon aus, dass der Finalizer die nicht verwaltete Ressource freigibt, auf die von den Zeiger Feldern verwiesen wird. Diese Regel setzt auch voraus, dass die-Methode auf das Zeiger Feld verweist, um die nicht verwaltete Ressource an nicht verwalteten Code zu übergeben.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, fügen Sie der-Methode einen aufzurufenden <xref:System.GC.KeepAlive%2A> hinzu, und übergeben C# Sie C++dabei die aktuelle-Instanz (`this` in und) als-Argument. Positionieren Sie den-Befehl nach der letzten Codezeile, in der das Objekt vor Garbage Collection geschützt werden muss. Unmittelbar nach dem <xref:System.GC.KeepAlive%2A> aufgerufen wird, wird das Objekt erneut als bereit für Garbage Collection betrachtet, vorausgesetzt, dass keine verwalteten Verweise vorhanden sind.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Diese Regel trifft auf einige Annahmen zu, die zu falsch positiven Ergebnissen führen können. Sie können eine Warnung aus dieser Regel sicher unterdrücken, wenn Folgendes gilt:

- Der Finalizer gibt den Inhalt des <xref:System.IntPtr> oder <xref:System.UIntPtr> Felds, auf das von der-Methode verwiesen wird, nicht frei.

- Die-Methode übergibt die <xref:System.IntPtr> oder <xref:System.UIntPtr> Feld nicht an nicht verwalteten Code.

Überprüfen Sie andere Meldungen sorgfältig, bevor Sie Sie ausschließen. Diese Regel erkennt Fehler, die schwer zu reproduzieren und zu Debuggen sind.

## <a name="example"></a>Beispiel

Im folgenden Beispiel enthält `BadMethod` keinen Aufruf`GC.KeepAlive` und verstößt deshalb gegen die Regel. `GoodMethod` enthält den korrigierten Code.

> [!NOTE]
> Bei diesem Beispiel handelt es sich um Pseudo Code. Obwohl der Code kompiliert und ausgeführt wird, wird die Warnung nicht ausgelöst, weil keine nicht verwaltete Ressource erstellt oder freigegeben wird.

[!code-csharp[FxCop.Security.IntptrAndFinalize#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2115-call-gc-keepalive-when-using-native-resources_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- <xref:System.GC.KeepAlive%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.IntPtr?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Object.Finalize%2A?displayProperty=fullName>
- <xref:System.UIntPtr?displayProperty=fullName>
- [Dispose-Muster](/dotnet/standard/design-guidelines/dispose-pattern)
