---
title: 'CA2123: Überschreibungslinkaufrufe sollten mit der Basis identisch sein'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2123
- OverrideLinkDemandsShouldBeIdenticalToBase
helpviewer_keywords:
- OverrideLinkDemandsShouldBeIdenticalToBase
- CA2123
ms.assetid: 4538ecd5-fc6f-4480-ab00-90b2ce4730db
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 0f9fec4ce450737c5f26634afb6c74a24adf7745
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72613004"
---
# <a name="ca2123-override-link-demands-should-be-identical-to-base"></a>CA2123: Überschreibungslinkaufrufe sollten mit der Basis identisch sein

|||
|-|-|
|TypeName|OverrideLinkDemandsShouldBeIdenticalToBase|
|CheckId|CA2123|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine öffentliche oder geschützte Methode in einem öffentlichen Typ überschreibt eine Methode oder implementiert eine Schnittstelle und hat [nicht dieselben](/dotnet/framework/misc/link-demands) Verknüpfungs Aufrufe wie die Schnittstelle oder virtuelle Methode.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Durch diese Regel wird eine Methode mit ihrer Basismethode verglichen. Bei dieser handelt es sich entweder um eine Schnittstelle oder um eine virtuelle Methode in einem anderen Typ. Anschließend werden die Linkaufruf mit denen der Schnittstelle bzw. virtuellen Methode verglichen. Eine Verletzung wird gemeldet, wenn entweder die-Methode oder die-Basis Methode über einen Link Aufruf und das andere nicht.

Wenn gegen diese Regel verstoßen wird, kann ein böswilliger Aufrufer den Link Aufruf nur durch Aufrufen der ungesicherten Methode umgehen.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, wenden Sie denselben Link Aufruf auf die Überschreibungs Methode oder-Implementierung an. Wenn dies nicht möglich ist, markieren Sie die Methode mit einer vollständigen Anforderung, oder entfernen Sie das Attribut ganz.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="example"></a>Beispiel
Das folgende Beispiel zeigt verschiedene Verstöße gegen diese Regel.

[!code-csharp[FxCop.Security.OverridesAndSecurity#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2123-override-link-demands-should-be-identical-to-base_1.cs)]

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Richtlinien für das Schreiben von sicherem Code](/dotnet/standard/security/secure-coding-guidelines)
- [Link Aufrufe](/dotnet/framework/misc/link-demands)
