---
title: 'CA2142: Transparenter Code darf nicht mit LinkDemands geschützt werden'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2142
ms.assetid: 6dc59053-5dd9-4583-bf10-5f339107e59f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: f374ef363fb83cc13c2804e213c7c7f19ea9fa7e
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72564014"
---
# <a name="ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands"></a>CA2142: Transparenter Code darf nicht mit LinkDemands geschützt werden

|||
|-|-|
|TypeName|Transparentmethodsschulter dnotbeprotectedwithlinkdemand|
|CheckId|CA2142|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Breaking|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine transparente Methode erfordert eine <xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> oder eine andere Sicherheitsanforderung.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung
Diese Regel wird für transparente Methoden ausgelöst, die LinkDemand benötigen, um darauf zuzugreifen. Sicherheitstransparenter Code sollte nicht für das Überprüfen der Sicherheit einer Operation zuständig sein und sollte daher keine Berechtigungen fordern. Da transparente Methoden Sicherheits neutral sein sollen, sollten Sie keine Sicherheitsentscheidungen treffen. Außerdem sollte sicherer kritischer Code, der Sicherheitsentscheidungen trifft, nicht auf transparentem Code beruhen, der zuvor eine solche Entscheidung getroffen hat.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen
Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, entfernen Sie den Link Aufruf für die transparente Methode, oder markieren Sie die Methode mit <xref:System.Security.SecuritySafeCriticalAttribute>-Attribut, wenn es Sicherheitsüberprüfungen durchführt, z. b. Sicherheitsanforderungen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?
Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="example"></a>Beispiel
Im folgenden Beispiel wird die-Regel für die-Methode ausgelöst, da die-Methode transparent ist und mit einem LinkDemand-<xref:System.Security.PermissionSet> gekennzeichnet ist, der einen-<xref:System.Security.Permissions.SecurityAction> enthält.

[!code-csharp[FxCop.Security.CA2142.TransparentMethodsShouldNotBeProtectedWithLinkDemands#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2142-transparent-code-should-not-be-protected-with-linkdemands_1.cs)]

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.
