---
title: 'CA2210: Assemblys müssen gültige starke Namen aufweisen'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
helpviewer_keywords:
- AssembliesShouldHaveValidStrongNames
- CA2210
ms.assetid: 8ed33d1c-8ec6-4b47-a692-e22dc8693088
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 52ebb568905e323272bbd111c1825a4c21629087
ms.sourcegitcommit: 184e2ff0ff514fb980724fa4b51e0cda753d4c6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72563603"
---
# <a name="ca2210-assemblies-should-have-valid-strong-names"></a>CA2210: Assemblys müssen gültige starke Namen aufweisen

|||
|-|-|
|TypeName|AssembliesShouldHaveValidStrongNames|
|CheckId|CA2210|
|Kategorie|Microsoft. Design|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine Assembly ist nicht mit einem starken Namen signiert, der starke Name konnte nicht überprüft werden, oder der starke Name ist ohne die aktuellen Registrierungs Einstellungen des Computers nicht gültig.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Mit dieser Regel wird der starke Name einer Assembly abgerufen und überprüft. Eine Verletzung tritt auf, wenn eine der folgenden Punkte zutrifft:

- Die Assembly hat keinen starken Namen.

- Die Assembly wurde nach der Signierung geändert.

- Die Assembly ist verzögert signiert.

- Die Assembly wurde falsch signiert, oder die Signierung ist fehlgeschlagen.

- Die Assembly benötigt Registrierungs Einstellungen, um die Überprüfung zu übergeben. Das Strong Name-Tool (Sn. exe) wurde beispielsweise verwendet, um die Überprüfung für die Assembly zu überspringen.

Der starke Name schützt Clients vor dem versehentlichen Laden einer manipulierten Assembly. Assemblys ohne starke Namen sollten nur in ganz bestimmten Szenarien bereitgestellt werden. Wenn Sie nicht einwandfrei signierte Assemblys freigeben oder verteilen, kann die Assembly manipuliert werden, die Common Language Runtime lädt die Assembly unter Umständen nicht, oder der Benutzer muss die Überprüfung auf dem Computer deaktivieren. Eine Assembly ohne starken Namen hat folgende Nachteile:

- Seine Ursprünge können nicht überprüft werden.

- Der Common Language Runtime kann Benutzer nicht warnen, wenn der Inhalt der Assembly geändert wurde.

- Sie kann nicht in den globalen Assemblycache geladen werden.

Beachten Sie, dass Sie die Überprüfung für die Assembly deaktivieren müssen, um eine verzögert signierte Assembly zu laden und zu analysieren.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

### <a name="create-a-key-file"></a>Erstellen einer Schlüsseldatei

Verwenden Sie eines der folgenden Verfahren:

- Verwenden Sie das [Assembly Linker-Tool (Al. exe)](/dotnet/framework/tools/al-exe-assembly-linker).

- Verwenden Sie für den .NET Framework 2,0 entweder die `/keyfile`-oder `/keycontainer`-Compileroption [/keyfile (Schlüssel-oder Schlüsselpaar zum Signieren einer Assembly angeben)](/cpp/build/reference/keyfile-specify-key-or-key-pair-to-sign-an-assembly) oder [/keycontainer (geben Sie einen Schlüssel Container zum Signieren einer Assembly an)](/cpp/build/reference/keycontainer-specify-a-key-container-to-sign-an-assembly) C++die Linkeroption.

- Verwenden Sie für die .NET Framework v 1.0 oder v 1.1 entweder das Attribut <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName> oder <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-in-visual-studio"></a>Signieren der Assembly mit einem starken Namen in Visual Studio

1. Öffnen Sie in Visual Studio die Projekt Mappe.

2. Klicken Sie in **Projektmappen-Explorer**mit der rechten Maustaste auf das Projekt, und klicken Sie dann auf **Eigenschaften.**

3. Klicken Sie auf die Registerkarte **Signierung** , und aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Assembly signieren** .

4. Wählen Sie unter **Schlüsseldatei mit starkem Namen auswählen**die Option **neu**aus.

   Das Fenster Schlüssel für einen **starken Namen erstellen** wird angezeigt.

5. Geben Sie unter **Schlüssel Dateiname**einen Namen für den Schlüssel ihres starken Namens ein.

6. Wählen Sie aus, ob der Schlüssel mit einem Kennwort geschützt werden soll, und klicken Sie dann auf **OK**.

7. Klicken Sie in **Projektmappen-Explorer**mit der rechten Maustaste auf das Projekt, und klicken Sie dann auf **Erstellen**.

### <a name="sign-your-assembly-with-a-strong-name-outside-visual-studio"></a>Signieren der Assembly mit einem starken Namen außerhalb von Visual Studio

Verwenden Sie das [Strong Name-Tool (Sn. exe)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrückt nur eine Warnung aus dieser Regel, wenn die Assembly in einer Umgebung verwendet wird, in der Manipulationen an den Inhalten nicht von Bedeutung sind.

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute?displayProperty=fullName>
- <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute?displayProperty=fullName>
- [Vorgehensweise: Signieren einer Assembly mit einem starken Namen](/dotnet/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name)
- [Sn.exe (Strong Name-Tool)](/dotnet/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool)
