---
title: 'CA2245: Keine Zuweisung einer Eigenschaft zu sich selbst'
ms.date: 04/29/2020
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2245
helpviewer_keywords:
- CA2245
author: mavasani
ms.author: mavasani
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: ae2d4c229a8a54aff21bedd4de41dbf5c99242a5
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85523811"
---
# <a name="ca2245-do-not-assign-a-property-to-itself"></a>CA2245: Keine Zuweisung einer Eigenschaft zu sich selbst

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA2245|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Eigenschaft wurde versehentlich selbst zugewiesen.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Der c#-Compiler generiert eine Warnung [CS1717: Zuweisung zur gleichen Variablen. wollten Sie etwas anderes zuweisen?](/dotnet/csharp/misc/cs1717) , wenn ein Feld, ein lokales oder ein Parameter Symbol selbst zugewiesen ist. Ein solcher Fehler kommt häufig vor, wenn ein lokales, Parameter-oder Feldsymbol einen Namen aufweist, der einem anderen Symbol im Gültigkeitsbereich ähnelt. Anstatt andere Symbole auf der linken und rechten Seite der Zuweisung zu verwenden, wurde das gleiche Symbol auf beiden Seiten verwendet. Dies führt zu einer redundanten Zuweisung des Werts in sich selbst und weist im Allgemeinen auf einen Funktionsfehler hin.

Das Zuweisen einer Eigenschaft zu sich selbst ist auch ein ähnlicher funktionaler Bug für fast alle realen Fälle. In einigen extremen Fällen kann das Abrufen eines Eigenschafts Werts Nebeneffekte haben, und der neue Wert der Eigenschaft unterscheidet sich vom ursprünglichen Wert. Wenn dies der Fall ist, ist die selbstzuweisung der Eigenschaft nicht redundant und kann nicht entfernt werden. Dadurch wird verhindert, dass der Compiler eine `CS1717` Warnung für die eigenständige eigen Zuweisung der Eigenschaft erzeugt, ohne eine Breaking Change für diese Fälle einzuführen.

Die Regel `CA2245` zielt darauf ab, diese Lücke zu füllen. Es meldet die Verletzung der eigenständigen eigen Zuweisung von Eigenschaften, um diese funktionalen Fehler zu beheben. Für den kleinen Satz von eckfällen, in denen die selbstzuweisung von Eigenschaften wünschenswert ist, `CA2245` können Verstöße in der Quelle unterdrückt werden, indem ein entsprechender Kommentar Kommentar vorliegt.

> [!NOTE]
> Die Regel CA2245 ist in der Legacy Analyse nicht verfügbar. Es wurde erstmals in [FxCop](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.CodeAnalysis.FxCopAnalyzers) Analyzer Version 2.9.8 eingeführt.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Verwenden Sie zum Beheben von Verstößen andere Symbole auf der linken Seite und die Rechte Seite der Zuweisung. Der folgende Code Ausschnitt zeigt z. b. einen Verstoß gegen die Regel und wie Sie diesen Fehler beheben:

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // CS1717: Accidentally assigned the parameter 'p' to itself.
        p = p;

        // CA2245: Accidentally assigned the property 'P' to itself.
        P = P;
    }
}
```

```csharp
public class C
{
    private int p = 0;
    public int P { get; private set; }

    public void M(int p)
    {
        // No violation, now the parameter is assigned to the field.
        this.p = p;

        // No violation, now the parameter is assigned to the property.
        P = p;
    }
}
```

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist in Ordnung, Verstöße gegen diese Regel zu unterdrücken, wenn das Abrufen eines Eigenschafts Werts Nebeneffekte haben kann, und der neue Wert der Eigenschaft sich vom ursprünglichen Wert unterscheidet. Wenn dies der Fall ist, ist die selbstzuweisung der Eigenschaft nicht redundant. Der Unterdrückung sollte ein Begründung Kommentar hinzugefügt werden, um dies als erwartetes Verhalten zu dokumentieren.

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CS1717: Zuweisung zur gleichen Variablen Meinten Sie, etwas anderes zuzuweisen?](/dotnet/csharp/misc/cs1717)
- [CA2011: Eigenschaft nicht innerhalb ihres Setters zuweisen](ca2011.md)
- [CA2246: Keine Zuweisung eines Symbols und seines Members in der gleichen Anweisung](ca2246.md)

## <a name="see-also"></a>Siehe auch

- [Verwendungswarnungen](usage-warnings.md)
