---
title: 'CA2222: Sichtbarkeit für geerbte Member nicht verringern.'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
helpviewer_keywords:
- DoNotDecreaseInheritedMemberVisibility
- CA2222
ms.assetid: 066c8675-381f-43cc-956c-d757cc494028
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 66842c8f4e914ce4c81c752edff9d0ca8d15d91f
ms.sourcegitcommit: b885f26e015d03eafe7c885040644a52bb071fae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "85524448"
---
# <a name="ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility"></a>CA2222: Sichtbarkeit für geerbte Member nicht verringern.

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA2222|
|Category|Microsoft. Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache
Eine private Methode in einem nicht versiegelten Typ hat eine Signatur, die mit einer öffentlichen Methode identisch ist, die in einem Basistyp deklariert ist. Die private Methode ist nicht Final.

> [!NOTE]
> Diese Legacy Regel ist nicht in FxCop-Analyzern verfügbar. Weitere Informationen finden Sie unter [Veraltete Regeln](fxcop-rule-port-status.md#deprecated-rules).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Ändern Sie den Zugriffsmodifizierer für geerbte Member nicht Wenn Sie einen geerbten Member in private ändern, werden Aufrufer nicht am Zugriff auf die Implementierung der Basisklasse der Methode gehindert. Wenn der Member privat gemacht wird und der Typ nicht versiegelt ist, kann der erbende Typ die letzte öffentliche Implementierung der Methode in der Vererbungs Hierarchie aufzurufen. Wenn Sie den Zugriffsmodifizierer ändern müssen, muss entweder die Methode als Final markiert werden, oder der Typ muss versiegelt sein, um zu verhindern, dass die Methode überschrieben wird.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ändern Sie den Zugriff auf "nicht privat". Wenn Ihre Programmiersprache Sie unterstützt, können Sie alternativ die Methode als endgültig festlegen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt einen Typ, der gegen diese Regel verstößt.

[!code-vb[FxCop.Usage.InheritedPublic#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility_1.vb)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.InheritedPublic#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2222-do-not-decrease-inherited-member-visibility_1.cs)]
