---
title: 'CA2200: Erneut ausführen, um Stapeldetails beizubehalten'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- RethrowToPreserveStackDetails
- CA2200
helpviewer_keywords:
- CA2200
- RethrowToPreserveStackDetails
ms.assetid: 046e1b98-c4dc-4515-874f-9c0de2285621
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ebf66e25b015e9f7745b35712652ba6fa362bed0
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72442883"
---
# <a name="ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details"></a>CA2200: Erneut ausführen, um Stapeldetails beizubehalten

|||
|-|-|
|TypeName|RethrowToPreserveStackDetails|
|CheckId|CA2200|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Ausnahme wird erneut ausgelöst, und die Ausnahme wird explizit in der `throw`-Anweisung angegeben.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Sobald eine Ausnahme ausgelöst wird, ist ein Teil der Informationen, die er enthält, die Stapel Überwachung. Die Stapel Überwachung ist eine Liste der Methoden Aufrufhierarchie, die mit der-Methode beginnt, die die Ausnahme auslöst und mit der-Methode endet, die die Ausnahme abfängt. Wenn eine Ausnahme erneut ausgelöst wird, indem die Ausnahme in der `throw`-Anweisung angegeben wird, wird die Stapel Überwachung bei der aktuellen Methode neu gestartet, und die Liste der Methodenaufrufe zwischen der ursprünglichen Methode, die die Ausnahme ausgelöst hat, und der aktuellen Methode gehen verloren. Um die ursprünglichen Stapel Verfolgungs Informationen mit der Ausnahme beizubehalten, verwenden Sie die `throw`-Anweisung, ohne die Ausnahme anzugeben.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, lösen Sie die Ausnahme erneut aus, ohne die Ausnahme explizit anzugeben.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel.

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt eine Methode, `CatchAndRethrowExplicitly`, die gegen die Regel verstößt, und eine Methode, `CatchAndRethrowImplicitly`, die die Regel erfüllt.

[!code-csharp[FxCop.Usage.Rethrow#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.Rethrow#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2200-rethrow-to-preserve-stack-details_1.vb)]
