---
title: 'CA2204: Literale sollten eine korrekte Rechtschreibung aufweisen'
ms.date: 03/28/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- Literals should be spelled correctly
- CA2204
- LiteralsShouldBeSpelledCorrectly
helpviewer_keywords:
- CA2204
ms.assetid: b0bbcbb6-c92d-4c14-8ef7-9c8b38c791a6
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: ddccd65be250defea3130a9efa612c5c39388dde
ms.sourcegitcommit: 485ffaedb1ade71490f11cf05962add1718945cc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72442876"
---
# <a name="ca2204-literals-should-be-spelled-correctly"></a>CA2204: Literale sollten eine korrekte Rechtschreibung aufweisen

|||
|-|-|
|TypeName|Literalsdbespelledrichtig|
|CheckId|CA2204|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Literalzeichenfolge wird als Argument für einen lokalisierbaren Parameter oder an eine lokalisierbare Eigenschaft übergeben, und die Zeichenfolge enthält mindestens ein Wort, das von der Bibliothek der Microsoft-Rechtschreibprüfung nicht erkannt wird.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Diese Regel überprüft eine Literalzeichenfolge, die als Wert an einen Parameter oder eine Eigenschaft übergeben wird, wenn mindestens einer der folgenden Fälle zutrifft:

- Das <xref:System.ComponentModel.LocalizableAttribute>-Attribut des-Parameters oder der-Eigenschaft ist auf true festgelegt.

- Der Parameter-oder Eigenschaftsname enthält "Text", "Message" oder "Caption".

- Der Name der Zeichen folgen Variablen, die an eine <xref:System.Console.Write%2A> oder <xref:System.Console.WriteLine> Methode übermittelt wird, ist entweder "Value" oder "Format".

Diese Regel analysiert die Literalzeichenfolge in Wörter, fasst zusammengesetzte Wörter um und überprüft die Schreibweise der einzelnen Wörter oder Token. Weitere Informationen zum Algorithmus für die Verarbeitung finden Sie unter [CA1704: Bezeichner sollten korrekt geschrieben werden](../code-quality/ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly.md).

## <a name="language"></a>Sprache

Die Rechtschreibprüfung prüft zurzeit nur auf englischsprachige Kultur Wörterbücher. Sie können die Kultur des Projekts in der Projektdatei ändern, indem Sie das Element " **codeanalysiscculture** " hinzufügen.

Beispiel:

```xml
<Project ...>
  <PropertyGroup>
    <CodeAnalysisCulture>en-AU</CodeAnalysisCulture>
```

> [!IMPORTANT]
> Wenn Sie die Kultur auf eine andere Kultur als Englisch festlegen, wird diese Code Analyse Regel im Hintergrund deaktiviert.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, korrigieren Sie die Schreibweise des Worts, oder fügen Sie das Wort einem benutzerdefinierten Wörterbuch hinzu. Weitere Informationen zum Verwenden von benutzerdefinierten Wörterbüchern finden Sie unter Gewusst [wie: Anpassen des Code Analyse Wörterbuchs](../code-quality/how-to-customize-the-code-analysis-dictionary.md).

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel. Korrekt geschriebene Wörter reduzieren die für neue Software Bibliotheken erforderliche Lernkurve.

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1704: Bezeichner sollten korrekt geschrieben werden](../code-quality/ca1704-identifiers-should-be-spelled-correctly.md)
- [CA1703: Ressourcenzeichenfolgen sollten korrekt geschrieben werden](../code-quality/ca1703-resource-strings-should-be-spelled-correctly.md)
