---
title: 'CA2214: Überschreibbare Methoden in Konstruktoren nicht aufrufen.'
ms.date: 05/29/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
- CA2214
helpviewer_keywords:
- CA2214
- DoNotCallOverridableMethodsInConstructors
ms.assetid: 335b57ca-a6e8-41b4-a20e-57ee172c97c3
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 66910bd7c020023060096609eba4e57a5441545b
ms.sourcegitcommit: d20ce855461c240ac5eee0fcfe373f166b4a04a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/29/2020
ms.locfileid: "84181311"
---
# <a name="ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors"></a>CA2214: Überschreibbare Methoden in Konstruktoren nicht aufrufen.

|||
|-|-|
|CheckId|CA2214|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Der Konstruktor eines nicht versiegelten Typs Ruft eine virtuelle Methode auf, die in der-Klasse definiert ist.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Wenn eine virtuelle Methode aufgerufen wird, wird der tatsächliche Typ, der die Methode ausführt, erst zur Laufzeit ausgewählt. Wenn ein Konstruktor eine virtuelle Methode aufruft, ist es möglich, dass der Konstruktor für die-Instanz, die die-Methode aufruft, nicht ausgeführt wurde. Dies kann zu Fehlern oder unerwartetem Verhalten führen, wenn eine überschriebene virtuelle Methode von der Initialisierung und anderen Konfigurationen im Konstruktor abhängig ist.

> [!NOTE]
> Die Legacy-Analyse Implementierung dieser Regel hat eine andere Diagnose Meldung: "** \[ Konstruktorname] enthält eine Aufrufkette, die einen von der-Klasse definierten virtuellen Methoden aufführt. Überprüfen Sie die folgende aufrufsstapel auf unbeabsichtigte Folgen**". Die [FxCop-Analysen](install-fxcop-analyzers.md) -Implementierung dieser Regel weist die Diagnose Meldung "keine**über schreibbaren Methoden in Konstruktoren abrufen" auf**.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, müssen Sie die virtuellen Methoden eines Typs nicht innerhalb der Konstruktoren des Typs abrufen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel. Der Konstruktor sollte neu gestaltet werden, um den aufzurufenden Befehl der virtuellen Methode auszuschließen.

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt die Auswirkung des Verstoßes gegen diese Regel. Die Testanwendung erstellt eine Instanz von `DerivedType` , die bewirkt, dass der Basisklassenkonstruktor ( `BadlyConstructedType` ) ausgeführt wird. `BadlyConstructedType`der Konstruktor ruft fälschlicherweise die virtuelle Methode auf `DoSomething` . Wie die Ausgabe zeigt, wird `DerivedType.DoSomething()` ausgeführt, bevor `DerivedType` der Konstruktor ausgeführt wird.

[!code-csharp[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.CtorVirtual#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2214-do-not-call-overridable-methods-in-constructors_1.vb)]

Dieses Beispiel erzeugt die folgende Ausgabe:

```txt
Calling base ctor.
Derived DoSomething is called - initialized ? No
Calling derived ctor.
```
