---
title: 'CA2208: Argumentausnahmen korrekt instanziieren'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA2208
- InstantiateArgumentExceptionsCorrectly
helpviewer_keywords:
- InstantiateArgumentExceptionsCorrectly
- CA2208
ms.assetid: e2a48939-d9fa-478c-b2f9-3bdbce07dff7
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: d2d95e600581f4f47ec8830037549b925dec2b2f
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588186"
---
# <a name="ca2208-instantiate-argument-exceptions-correctly"></a>CA2208: Argumentausnahmen korrekt instanziieren

|||
|-|-|
|TypeName|InstantiateArgumentExceptionsCorrectly|
|CheckId|CA2208|
|Kategorie|Microsoft.Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Zu den möglichen Ursachen gehören die folgenden Situationen:

- Der standardmäßige (parameterlose) Konstruktor eines Ausnahme Typs, der <xref:System.ArgumentException>ist oder von diesem abgeleitet ist, wird aufgerufen.

- Ein falsches Zeichen folgen Argument wird an einen parametrisierten Konstruktor eines Ausnahme Typs übergeben, der <xref:System.ArgumentException>ist oder von diesem abgeleitet ist.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Anstatt den Standardkonstruktor aufzurufen, rufen Sie eine der Konstruktorüberladungen auf, die eine aussagekräftigere Ausnahme Meldung bereitstellen lassen. Die Ausnahme Meldung sollte den Entwickler als Ziel haben und die Fehlerbedingung und die Vorgehensweise zur Behebung oder Vermeidung der Ausnahme eindeutig erläutern.

Die Signaturen der beiden zeichenfolgenkonstruktoren <xref:System.ArgumentException> und der abgeleiteten Typen sind hinsichtlich der Position `message` und `paramName` Parameter nicht konsistent. Stellen Sie sicher, dass diese Konstruktoren mit den richtigen Zeichen folgen Argumenten aufgerufen werden. Die Signaturen lauten wie folgt:

- <xref:System.ArgumentException>(Zeichenfolge `message`)
- <xref:System.ArgumentException>(Zeichenfolge `message`, Zeichenfolge `paramName`)
- <xref:System.ArgumentNullException>(Zeichenfolge `paramName`)
- <xref:System.ArgumentNullException>(Zeichenfolge `paramName`, Zeichenfolge `message`)
- <xref:System.ArgumentOutOfRangeException>(Zeichenfolge `paramName`)
- <xref:System.ArgumentOutOfRangeException>(Zeichenfolge `paramName`, Zeichenfolge `message`)
- <xref:System.DuplicateWaitObjectException>(Zeichenfolge `parameterName`)
- <xref:System.DuplicateWaitObjectException>(Zeichenfolge `parameterName`, Zeichenfolge `message`)

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, müssen Sie einen Konstruktor aufrufen, der eine Nachricht, einen Parameternamen oder beides annimmt, und sicherstellen, dass die Argumente für den Typ der aufgerufenen <xref:System.ArgumentException> richtig sind.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel nur zu unterdrücken, wenn ein parametrisierter Konstruktor mit den richtigen Zeichen folgen Argumenten aufgerufen wird.

## <a name="example"></a>Beispiel

Der folgende Code zeigt einen Konstruktor, der eine Instanz von <xref:System.ArgumentNullException>fälschlicherweise instanziiert.

[!code-cpp[FxCop.Usage.InstantiateArgumentExceptionsCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2208-instantiate-argument-exceptions-correctly_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.InstantiateArgumentExceptionsCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2208-instantiate-argument-exceptions-correctly_1.cs?range=3-6)]
[!code-vb[FxCop.Usage.InstantiateArgumentExceptionsCorrectly#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2208-instantiate-argument-exceptions-correctly_1.vb)]

Mit dem folgenden Code wird der vorherige Verstoß korrigiert, indem die Konstruktorargumente gewechselt werden.

[!code-cpp[FxCop.Usage.InstantiateArgumentExceptionsCorrectly#2](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2208-instantiate-argument-exceptions-correctly_2.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.InstantiateArgumentExceptionsCorrectly#2](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2208-instantiate-argument-exceptions-correctly_2.cs?range=3-6)]
[!code-vb[FxCop.Usage.InstantiateArgumentExceptionsCorrectly#2](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2208-instantiate-argument-exceptions-correctly_2.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1507: nameof anstelle der Zeichenfolge verwenden](ca1507.md)
