---
title: 'CA2205: Verwaltete Entsprechungen der Win32 API verwenden'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
helpviewer_keywords:
- UseManagedEquivalentsOfWin32Api
- CA2205
ms.assetid: 1c65ab59-3e50-4488-a727-3969c7f6cbe4
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 2a89ca9cb030f4d15b639d625c0023af1f60488c
ms.sourcegitcommit: d233ca00ad45e50cf62cca0d0b95dc69f0a87ad6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/01/2020
ms.locfileid: "75588173"
---
# <a name="ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api"></a>CA2205: Verwaltete Entsprechungen der Win32 API verwenden

|||
|-|-|
|TypeName|UseManagedEquivalentsOfWin32Api|
|CheckId|CA2205|
|Kategorie|Microsoft.Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Platt Form Aufruf Methode ist definiert, und eine Methode mit der entsprechenden Funktionalität ist in .net vorhanden.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Eine Platt Form Aufruf Methode wird verwendet, um eine nicht verwaltete DLL-Funktion aufzurufen, und wird mithilfe des <xref:System.Runtime.InteropServices.DllImportAttribute?displayProperty=fullName>-Attributs oder des Schlüssel Worts `Declare` in Visual Basic definiert. Eine falsch definierte Platt Form Aufruf Methode kann aufgrund von Problemen, wie z. b. einer falsch benannten Funktion, fehlerhafter Zuordnung von Parameter-und Rückgabewert Datentypen und falscher Feld Spezifikationen, wie z. b. der Aufruf Konvention und des Zeichens, zu Lauf Zeit Ausnahmen führen. Set. Falls verfügbar, ist es einfacher und weniger fehleranfällig, die entsprechende verwaltete Methode aufzurufen, als die nicht verwaltete Methode direkt zu definieren und aufzurufen. Das Aufrufen einer Platt Form Aufruf Methode kann auch zu zusätzlichen Sicherheitsproblemen führen, die behoben werden müssen.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, ersetzen Sie den-Befehl für die nicht verwaltete Funktion durch einen-Aufrufwert.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrückt eine Warnung aus dieser Regel, wenn die vorgeschlagene Ersetzungs Methode nicht die erforderliche Funktionalität bereitstellt.

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt eine Platt Form Aufruf Methoden Definition, die gegen die Regel verstößt. Außerdem werden die Aufrufe der Platt Form Aufruf Methode und der entsprechenden verwalteten Methode angezeigt.

[!code-csharp[FxCop.Usage.ManagedEquivalents#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api_1.cs)]
[!code-vb[FxCop.Usage.ManagedEquivalents#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2205-use-managed-equivalents-of-win32-api_1.vb)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1404: GetLastError unmittelbar nach P-Invoke aufrufen](../code-quality/ca1404.md)
- [CA1060: P-Invokes in NativeMethods-Klasse verschieben](../code-quality/ca1060.md)
- [CA1400: Für P-Invoke müssen Einstiegspunkte vorhanden sein](../code-quality/ca1400.md)
- [CA1401: P-Invokes dürfen nicht sichtbar sein](../code-quality/ca1401.md)
- [CA2101: Marshalling für P-Invoke-Zeichenfolgenargumente festlegen](../code-quality/ca2101.md)
