---
title: 'CA2234: Übergeben Sie System.Uri-Objekte anstelle von Zeichenfolgen'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
- CA2234
helpviewer_keywords:
- CA2234
- PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings
ms.assetid: 14616b37-74c4-4286-b051-115d00aceb5f
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
dev_langs:
- CPP
- CSharp
- VB
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: b52d98716a774c05ca085e2b7023a5d1faa69baa
ms.sourcegitcommit: 1507baf3a336bbb6511d4c3ce73653674831501b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72370610"
---
# <a name="ca2234-pass-systemuri-objects-instead-of-strings"></a>CA2234: Übergeben Sie System.Uri-Objekte anstelle von Zeichenfolgen

|||
|-|-|
|TypeName|PassSystemUriObjectsInsteadOfStrings|
|CheckId|CA2234|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Methode mit einem Zeichen folgen Parameter, der den Namen "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" oder "URL" enthält, wird aufgerufen, und der deklarierende Typ der Methode enthält eine entsprechende Methoden Überladung, die einen <xref:System.Uri?displayProperty=fullName>-Parameter aufweist.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Methoden und Typen, kann jedoch [konfiguriert](#configurability)werden.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Ein Parameter Name wird basierend auf der Camel-Schreibweise in Token aufgeteilt, und dann wird jedes Token dahingehend geprüft, ob es "URI", "URI", "urn", "urn", "URL" oder "URL" entspricht. Wenn eine Entsprechung vorhanden ist, wird davon ausgegangen, dass der Parameter einen URI (Uniform Resource Identifier) darstellt. Eine Zeichenfolgendarstellung eines URIs ist anfällig für Analyse- und Codierungsfehler und kann zu Sicherheitsmängeln führen. Die Klasse <xref:System.Uri> stellt diese Dienste auf sichere und sichere Weise bereit. Wenn eine Auswahl zwischen zwei über Ladungen besteht, die sich nur hinsichtlich der Darstellung eines URIs unterscheiden, sollte der Benutzer die Überladung auswählen, die ein Argument vom Typ "<xref:System.Uri>" annimmt.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, müssen Sie die-Überladung aufrufen, die das <xref:System.Uri>-Argument annimmt.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Es ist sicher, eine Warnung aus dieser Regel zu unterdrücken, wenn der Zeichen folgen Parameter keinen URI darstellt.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca2234.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Verwendung) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Das folgende Beispiel zeigt eine Methode, `ErrorProne`, die gegen die Regel verstößt, und eine Methode, `SaferWay`, die die <xref:System.Uri>-Überladung ordnungsgemäß aufruft:

[!code-vb[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/VisualBasic/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.vb)]
[!code-cpp[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/CPP/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.cpp)]
[!code-csharp[FxCop.Usage.PassUri#1](../code-quality/codesnippet/CSharp/ca2234-pass-system-uri-objects-instead-of-strings_1.cs)]

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1057: URI-Überladungen vom Typ string rufen Überladungen vom Typ System.Uri auf](../code-quality/ca1057-string-uri-overloads-call-system-uri-overloads.md)
- [CA1056: URI-Eigenschaften dürfen keine Zeichenfolgen sein](../code-quality/ca1056-uri-properties-should-not-be-strings.md)
- [CA1054: URI-Parameter dürfen keine Zeichenfolgen sein](../code-quality/ca1054-uri-parameters-should-not-be-strings.md)
- [CA1055: URI-Rückgabewerte dürfen keine Zeichenfolgen sein](../code-quality/ca1055-uri-return-values-should-not-be-strings.md)