---
title: 'CA2226: Operatoren sollten symmetrische Überladungen aufweisen'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
helpviewer_keywords:
- OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads
- CA2226
ms.assetid: d202401a-ea14-4559-b15e-0ea4f5b68789
author: gewarren
ms.author: gewarren
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7307cd1ce4b19ee5693ec938c8f41703662c24c8
ms.sourcegitcommit: 1507baf3a336bbb6511d4c3ce73653674831501b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72370622"
---
# <a name="ca2226-operators-should-have-symmetrical-overloads"></a>CA2226: Operatoren sollten symmetrische Überladungen aufweisen

|||
|-|-|
|TypeName|OperatorsShouldHaveSymmetricalOverloads|
|CheckId|CA2226|
|Kategorie|Microsoft. Usage|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Ein Typ implementiert den Gleichheits- oder Ungleichheitsoperator, ohne den entgegengesetzten Operator zu implementieren.

Standardmäßig betrachtet diese Regel nur extern sichtbare Typen, aber dies ist [konfigurierbar](#configurability).

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Es gibt keine Umstände, in denen entweder Gleichheit oder Ungleichheit auf Instanzen eines Typs anwendbar ist und der umgekehrte Operator nicht definiert ist. Typen implementieren in der Regel den Ungleichheits Operator, indem Sie den negiert-Wert des Gleichheits Operators zurückgeben.

Der C# Compiler gibt einen Fehler bei Verstößen gegen diese Regel aus.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Um einen Verstoß gegen diese Regel zu beheben, implementieren Sie die Gleichheits-und Ungleichheits Operatoren, oder entfernen Sie die vorhandene, die vorhanden ist.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Unterdrücken Sie keine Warnung dieser Regel. Wenn Sie dies tun, funktioniert der Typ nicht in einer Weise, die mit .net konsistent ist.

## <a name="configurability"></a>Konfigurierbarkeit

Wenn Sie diese Regel von [FxCop](install-fxcop-analyzers.md) Analyzer (und nicht mit der Legacy Analyse) ausführen, können Sie basierend auf ihrer Barrierefreiheit konfigurieren, für welche Teile Ihrer Codebasis diese Regel ausgeführt werden soll. Um z. b. anzugeben, dass die Regel nur für die nicht öffentliche API-Oberfläche ausgeführt werden soll, fügen Sie das folgende Schlüssel-Wert-Paar in eine Editor config-Datei in Ihrem Projekt ein:

```ini
dotnet_code_quality.ca2226.api_surface = private, internal
```

Sie können diese Option nur für diese Regel, für alle Regeln oder für alle Regeln in dieser Kategorie (Verwendung) konfigurieren. Weitere Informationen finden Sie unter [Konfigurieren von FxCop-Analysen](configure-fxcop-analyzers.md).

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

- [CA1046: Gleichheitsoperator für Referenztypen nicht überladen](../code-quality/ca1046-do-not-overload-operator-equals-on-reference-types.md)
- [CA2225: Operatorüberladungen weisen benannte Alternativen auf](../code-quality/ca2225.md)
- [CA2224: Equals beim Überladen von Gleichheitsoperatoren überschreiben](../code-quality/ca2224.md)
- [CA2218: GetHashCode beim Überschreiben von Equals überschreiben](../code-quality/ca2218.md)
- [CA2231: Überladen Sie den Gleichheitsoperator beim Überschreiben von ValueType.Equals](../code-quality/ca2231.md)