---
title: 'CA2350: Sicherstellen, dass die Eingabe von DataTable.ReadXml() vertrauenswürdig ist'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2350
ms.openlocfilehash: 2836bf97274f30d7c886c283b6856a58c867d12f
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "88052634"
---
# <a name="ca2350-ensure-datatablereadxmls-input-is-trusted"></a>CA2350: Sicherstellen, dass die Eingabe von DataTable.ReadXml() vertrauenswürdig ist

|Element|Wert|
|-|-|
|CheckId|CA2350|
|Category|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Die <xref:System.Data.DataTable.ReadXml%2A?displayProperty=nameWithType> Methode wurde aufgerufen, oder es wurde auf Sie verwiesen.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Beim Deserialisieren eines <xref:System.Data.DataTable> mit nicht vertrauenswürdiger Eingabe kann ein Angreifer böswillige Eingaben erstellen, um einen Denial-of-Service-Angriff auszuführen. Möglicherweise gibt es unbekannte Sicherheitsrisiken bei der Remote Codeausführung.

Weitere Informationen finden Sie unter [Leitfaden für Datasets und Daten](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)Tabelle.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

- Verwenden Sie nach Möglichkeit [Entity Framework](https://docs.microsoft.com/ef/) anstelle von <xref:System.Data.DataTable> .
- Sorgen Sie dafür, dass die serialisierten Daten manipuliert werden. Signieren Sie die serialisierten Daten nach der Serialisierung kryptografisch. Überprüfen Sie vor der Deserialisierung die kryptografische Signatur. Schützen Sie den Kryptografieschlüssel vor der Offenlegung, und entwerfen Sie Schlüssel Drehungen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Pseudo Codebeispiele

### <a name="violation"></a>Verletzung

```csharp
using System.Data;

public class ExampleClass
{
    public DataTable MyDeserialize(string untrustedXml)
    {
        DataTable dt = new DataTable();
        dt.ReadXml(untrustedXml);
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

[CA2351: Sicherstellen, dass die Eingabe von DataSet.ReadXml() vertrauenswürdig ist](ca2351.md)

[CA2352: Unsichere DataSet- oder DataTable-Elemente in einem serialisierbaren Typ können anfällig für Angriffe durch Remotecodeausführung sein](ca2352.md)

[CA2353: Unsichere DataSet- oder DataTable-Elemente in einem serialisierbaren Typ](ca2353.md)

[CA2354: Unsichere DataSet- oder DataTable-Elemente in einem deserialisierten Objektgraph können anfällig für Angriffe durch Remotecodeausführung sein](ca2354.md)

[CA2355: Unsichere DataSet- oder DataTable-Elemente in einem deserialisierten Objektgraph](ca2355.md)

[CA2356: unsicheres DataSet oder Datentabelle im webdeserialisierten Objekt Diagramm](ca2356.md)

[CA2361: Sicherstellen, dass die automatisch generierte Klasse mit DataSet.ReadXml() nicht mit nicht vertrauenswürdigen Daten verwendet wird](ca2361.md)

[CA2362: Ein unsicheres DataSet- oder DataTable-Element in einem automatisch generierten, serialisierbaren Typ kann für Angriffe durch Remotecodeausführung anfällig sein](ca2362.md)
