---
title: 'CA2356: Unsicherer DataSet- oder DataTable-Typ in einem webdeserialisierten Objektgraph'
ms.date: 07/14/2020
ms.topic: reference
author: dotpaul
ms.author: paulming
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA2356
ms.openlocfilehash: fa2912e4949097ac98c4bb40630e506811b0e174
ms.sourcegitcommit: a18c7e9b367c2f92f6e54c3eaef442775d457667
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "90097878"
---
# <a name="ca2356-unsafe-dataset-or-datatable-type-in-web-deserialized-object-graph"></a>CA2356: Unsicherer DataSet- oder DataTable-Typ in einem webdeserialisierten Objektgraph

|Element|Wert|
|-|-|
|RuleId|CA2356|
|Category|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Eine Methode mit einem <xref:System.Web.Services.WebMethodAttribute?displayProperty=nameWithType> oder <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute?displayProperty=nameWithType> weist einen Parameter auf, der auf <xref:System.Data.DataSet> oder verweisen kann <xref:System.Data.DataTable> .

Diese Regel verwendet einen anderen Ansatz für eine ähnliche Regel, [CA2355: unsichere Datasets oder Datentabelle im deserialisierten Objekt Diagramm](ca2355.md) und findet unterschiedliche Warnungen.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Wenn nicht vertrauenswürdige Eingaben deserialisiert werden und das deserialisierte Objekt Diagramm ein-oder-Objekt enthält <xref:System.Data.DataSet> <xref:System.Data.DataTable> , kann ein Angreifer eine schädliche Nutzlast erstellen, um einen Denial-of-Service-Angriff auszuführen. Möglicherweise gibt es unbekannte Sicherheitsrisiken bei der Remote Codeausführung.

Weitere Informationen finden Sie unter [Leitfaden für Datasets und Daten](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2132227)Tabelle.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

- Verwenden Sie nach Möglichkeit [Entity Framework](/ef/) anstelle von <xref:System.Data.DataSet> und <xref:System.Data.DataTable> .
- Sorgen Sie dafür, dass die serialisierten Daten manipuliert werden. Signieren Sie die serialisierten Daten nach der Serialisierung kryptografisch. Überprüfen Sie vor der Deserialisierung die kryptografische Signatur. Schützen Sie den Kryptografieschlüssel vor der Offenlegung, und entwerfen Sie Schlüssel Drehungen.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

[!INCLUDE[insecure-deserializers-common-safe-to-suppress](includes/insecure-deserializers-common-safe-to-suppress-md.md)]

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Pseudo Codebeispiele

### <a name="violation"></a>Verletzung

```csharp
using System;
using System.Data;
using System.Web.Services;

[WebService(Namespace = "http://contoso.example.com/")]
public class MyService : WebService
{
    [WebMethod]
    public string MyWebMethod(DataTable dataTable)
    {
        return null;
    }
}
```

## <a name="related-rules"></a>Verwandte Regeln

[CA2350: Sicherstellen, dass die Eingabe von DataTable.ReadXml() vertrauenswürdig ist](ca2350.md)

[CA2351: Sicherstellen, dass die Eingabe von DataSet.ReadXml() vertrauenswürdig ist](ca2351.md)

[CA2352: Unsichere DataSet- oder DataTable-Elemente in einem serialisierbaren Typ können anfällig für Angriffe durch Remotecodeausführung sein](ca2352.md)

[CA2353: Unsichere DataSet- oder DataTable-Elemente in einem serialisierbaren Typ](ca2353.md)

[CA2354: Unsichere DataSet- oder DataTable-Elemente in einem deserialisierten Objektgraph können anfällig für Angriffe durch Remotecodeausführung sein](ca2354.md)

[CA2355: Unsichere DataSet- oder DataTable-Elemente in einem deserialisierten Objektgraph](ca2355.md)

[CA2361: sicherstellen, dass die Eingabe von DataSet. Read XML () vertrauenswürdig ist](ca2361.md)

[CA2362: Ein unsicheres DataSet- oder DataTable-Element in einem automatisch generierten, serialisierbaren Typ kann für Angriffe durch Remotecodeausführung anfällig sein](ca2362.md)