---
title: 'CA5370: Verwenden Sie XmlReader als überprüfenden Reader.'
description: Enthält Informationen über die Code Analyse Regel CA5370, einschließlich der Gründe, der Behebung von Verstößen und der Zeit, zu der Sie unterdrückt werden soll.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5370
- UseXMLReaderForValidatingReader
ms.openlocfilehash: 044e2e1770a8a0fea2ae0745623047b61e1b9cca
ms.sourcegitcommit: 0c2523d975d48926dd2b35bcd2d32a8ae14c06d8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71238041"
---
# <a name="ca5370-use-xmlreader-for-validating-reader"></a>CA5370: Verwenden Sie XmlReader als überprüfenden Reader.

|||
|-|-|
|TypeName|Usexmlreaderforvalidatingreader|
|CheckId|CA5370|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechend|

## <a name="cause"></a>Ursache

Das Validieren nicht vertrauenswürdiger XML- `XmlValidatingReader` Eingaben mit der Klasse, die `XmlReader` ohne ein Objekt instanziiert wird, kann potenziell zu Denial-of-Service, Offenlegung von Informationen und serverseitiger Anforderungs Fälschung führen. Diese Angriffe werden durch nicht vertrauenswürdige DTD-und XML-Schema Verarbeitung ermöglicht, sodass XML-Bomben und schädliche externe Entitäten in den XML-Code eingefügt werden können. Nur mit `XmlReader` kann DTD deaktiviert werden. Bei der Inline-XML `XmlReader` -Schema Verarbeitung `ProcessInlineSchema` , in der `false` die-Eigenschaft und die `ProhibitDtd` -Eigenschaft standardmäßig auf festgelegt sind .NET Framework ab Version 4,0

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Die Verarbeitung von nicht vertrauenswürdigen DTD-und XML-Schemas kann das Laden gefährlicher externer Verweise ermöglichen. Dieses gefährliche laden kann durch die Verwendung von mit `XmlReader` einem sicheren Konflikt Löser oder mit deaktivierter DTD-und XML-Inline Schema Verarbeitung eingeschränkt werden. Diese Regel erkennt Code, der die `XmlValidatingReader` -Klasse `XmlReader` ohne als Konstruktorparameter verwendet.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

- Verwenden `XmlValidatingReader(XmlReader)`Sie die `ProcessInlineSchema` Eigenschaften `false`und, die auf festgelegt sind. `ProhibitDtd`
- Ab .NET Framework 2,0 `XmlValidatingReader` wird als veraltet eingestuft. Sie können einen validierenden Reader mit <xref:System.Xml.XmlReader.Create%2A?displayProperty=nameWithType>instanziieren.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Sie können diese Warnung möglicherweise unterdrücken `XmlValidatingReader` , wenn der immer zum Validieren von XML verwendet wird, das aus einer vertrauenswürdigen Quelle stammt und daher nicht manipuliert werden kann.

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Pseudo Codebeispiele

### <a name="violation"></a>Verletzung

Im folgenden Pseudo Codebeispiel wird das von dieser Regel erkannte Muster veranschaulicht.
Der Typ des ersten Parameters von `XmlValidatingReader.XmlValidatingReader()` ist nicht `XmlReader`.

```csharp
using System;
using System.IO;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(Stream xmlFragment, XmlNodeType fragType, XmlParserContext context)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlFragment, fragType, context);
}
```

### <a name="solution"></a>Lösung

```csharp
using System;
using System.Xml;
...
public void TestMethod(XmlReader xmlReader)
{
    var obj = new XmlValidatingReader(xmlReader);
}
```
