---
title: 'CA5372: XmlReader für XPathDocument verwenden'
description: Enthält Informationen über die Code Analyse Regel CA5372, einschließlich der Gründe, der Behebung von Verstößen und der Zeit, zu der Sie unterdrückt werden soll.
ms.date: 08/14/2019
ms.topic: reference
author: filipsebesta
ms.author: filipse
manager: jillfra
dev_langs:
- CSharp
ms.workload:
- multiple
f1_keywords:
- CA5372
- UseXmlReaderForXPathDocument
ms.openlocfilehash: e9a24d3e1de90e1ef24606161081a109f252b3c1
ms.sourcegitcommit: bd4e45f1697a8fbfdbc0a7c6b531c8f7b9fb8a48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/09/2019
ms.locfileid: "70814882"
---
# <a name="ca5372-use-xmlreader-for-xpathdocument"></a>CA5372: XmlReader für XPathDocument verwenden

|||
|-|-|
|TypeName|Usexmlreaderforxpathdocument|
|CheckId|CA5372|
|Kategorie|Microsoft.Security|
|Unterbrechende Änderung|Nicht unterbrechende Änderung|

## <a name="cause"></a>Ursache

Die Verwendung `XPathDocument` der-Klasse, die ohne `XmlReader` ein-Objekt instanziiert wird, kann potenziell zu Denial-of-Service, Offenlegung von Informationen und serverseitigen Anforderungs Fälschungs Angriffen führen. Diese Angriffe werden durch nicht vertrauenswürdige DTD-und XML-Schema Verarbeitung ermöglicht, sodass XML-Bomben und schädliche externe Entitäten in den XML-Code eingefügt werden können. Nur mit `XmlReader` kann DTD deaktiviert werden. Bei der Inline-XML `XmlReader` -Schema `ProhibitDtd` Verarbeitung `ProcessInlineSchema` , bei der die-Eigenschaft und die-Eigenschaft standardmäßig auf false festgelegt sind .NET Framework ab Version 4,0 Die anderen Optionen `Stream`, wie z. b `XmlSerializationReader` ., `TextReader`und können die DTD-Verarbeitung nicht deaktivieren.

## <a name="rule-description"></a>Regelbeschreibung

Beim Verarbeiten von XML aus nicht vertrauenswürdigen Daten können gefährliche externe Verweise geladen werden, die mithilfe von `XmlReader` mit einem sicheren Konflikt Löser oder mit deaktivierter DTD-Verarbeitung eingeschränkt werden können. Diese Regel erkennt Code, der die `XPathDocument` -Klasse verwendet, `XmlReader` und übernimmt nicht als Konstruktorparameter.

## <a name="how-to-fix-violations"></a>Behandeln von Verstößen

Verwenden `XPathDocument(XmlReader, *)` Sie Konstruktoren.

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a>Wann sollten Warnungen unterdrückt werden?

Sie können diese Warnung möglicherweise unterdrücken `XPathDocument` , wenn das Objekt verwendet wird, um eine XML-Datei zu verarbeiten, die von einer vertrauenswürdigen Quelle stammt und daher nicht manipuliert werden kann. 

## <a name="pseudo-code-examples"></a>Pseudo Codebeispiele

### <a name="violation"></a>Verletzung

Im folgenden Pseudo Codebeispiel wird das von dieser Regel erkannte Muster veranschaulicht.
Der Typ des ersten Parameters von `XPathDocument` ist nicht `XmlReader`.

```csharp
using System.IO;
using System.Xml.XPath;
...
var obj = new XPathDocument(stream);
```

### <a name="solution"></a>Lösung

```csharp
using System.Xml;
using System.Xml.XPath;
...
public void TestMethod(XmlReader reader)
{
var obj = new XPathDocument(reader);
} 
```
